{
"created": "2017-05-19 09:36:57",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/KSXRwRrKP-chHB7IDT16JvnlLI6aXaq40dagNDrNIkYaroP8SRNM8q7WiKhRX5CW9_dqzesUIv-ULhVc-cn8CYiITpVLVJI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0CS2I1EamUjKoCyPNhPPwUPXAiYd4rVGcPjmca-eCwJzPiiFChGZNWGnUiVBIRvyu0PsdpwMx8tyP2O0dp8rSFv0fik7=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1NKGXNNo9W10BRSUdmKYKWjO2oZnGc0H7m7z33AOit9TRAJatcrejNRkB60zLJtdN2Ts9t5wRDCUzhvU0htUy_mwuaxsKZM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-y6Bz-ZH81X-Fd1sj5lBes7Vy7oXWLLzGMTLW01PksUZg9RrGYm1m2ed5a-RTvph-yfjZUuLdh7h7T0NjdWFLXxDGj8Ve7c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/LaWOQPCrDETwkz8Ffk7zQCUwWDM_ixFDrmo0xUklPFRApXfxdhu_SR9yYSY_qitPA6wafpLGEyZ1JaujX4UzeQ7MGvaU0JQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/db6gYjvan5Nv_0EBaoJsZUj3_t8r7NMVf-IS0e7b1ECjvOBC5iNRVN2F5LWMfDIXeqaBRDwTF4HlEeqB4qIkSwedIQLPAw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CKe9cwhIk5VtO1q__kaftCxKAgH_GGEa5CMSLbW1clQ8PI7JwNTKIUlvYMk-Gf4e9mJFzWrFsD9RhJANOTGH4X77wE-W7Clq=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RVMW3_b6fzF7j1_EM5ohkW57ddGa2mNt9bcdyUpeVFCsjstq1ogTYZYT0mOji08NKbQq9w9ddkAvsUOzUWz3WvGbffDUGXE5=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YK7Y4Ag6nNsVRWslWmFpMfZrMxSOUrEhUFWz2QHXvJLVJOqCR9NRgwBGi_wvjGJz4CopYox2uU10tXfvm72ZqTo_9WpQ0w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/85VleDhWe0bjg9hvZ8AR6-KRRvYvqzG8KN0DsjiVEMLD92yXuR1SlreJCWX1Jje2bZQJF0XAHsVhNEzuzEdKXWkWwqIXBrg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vvhpR9HDmXg-YESEY8I94r3QdAL-lQ9zgkmQvIPeb5q9nq8cwrFWKT7EWGaKL9L9AerRuGFqwzy9izM8EY71Cgqc9iUOJxc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2sMHgCa5DMfZjO-IHJB-pI-kkYoXW9yST00Lip_ta-iALwJW_KSlKQ-wmR3KsK-dTs8_1TkK1sODYdIhIAsvk5dv1ztdDMM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HtOE-JpLg84BAgkS_AGskAQND562OiQ2UZ1AnhwJ7F3mNzmq_-dgP2ZZ3_1gMht6puLBz0xjD522HwgwiC8KtTBxSGYnlyE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TqYniJ9iH5_j-ievStWtE4onnTU7wzXjTBEFrGfeYfCKBAYpQEmISW1LLE7jnFFxRoEII8yYKrEN2q__M6V9FwEdfbgwelo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YI4S2fiWpWA_QAQgl21AfVwLNhzs1nuBqXFNqs4I6C4A4N9dxAVurEBGCP3DbIswiJ0AG7g7_JDrxvJgxDHvSCiw6JjxCHXa=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3pDxW7gknYBf30U0CAU_kTfYYV-ljbEvuYFOZDcqXqNV45V5H3G2VZut-5rP2nMzcwDxwkP3GNRHYBbT7qkW8HolLsC8joM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YJ3YbXetGjBJbA2PTsBBFWnGPtudSiQi9ErgCN6P95KsNYy0Fk7KUuinhlm4-mLjezzqI_PYYsMUOSaq0nJhuZQ6dMQ7oQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-ZWcRiymr8vuPbIoluqrT3n_CqGNbUuMAqGdAeGpklNdDNHETS6LPVxs7eibyD4kJIROhUliOzKSeLooiUNlkDMWGLPCgQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/eOqb8tlVY78wqUpF_MoAx2A3Ka3y_Fjg_GdkMot6HitQYHpttctnGQcW2OQXWV-vFdRGJDbTaJLJXCcXPfRqQU730pte73k=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/S0xUgsUHFV5g9sh2cDHo-3m79JOkdl4ytM9NUUgq1QVE9rxrw-t82AbH1smLbCV2v5fo_l5_jgYsS_4WwD-Xgy4TaPR9j0Y=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/thlKx0EeZuYORKgW6h7_n9ye7SkVUQT-YBBgiQ2_qjh0XF30hZ4EyuXV6mBSRMpJuDSU8YhMmSI31d6pqP8SjOYyM-z3Vw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/u_peGjCPhn7HP45VCT0obZKj9EZEy6HaoU7EU9DF8BpP8s6ZvXkRU2tcFTrHSvGccMvY6mblXedZa8Qw_-5xmAZEDg679AE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tHYbl1Jlx3d4vBizj96xZbQcgZy8Uy8lmwoAooDcnTMo6jVL3YOI7oB-0xBm-IzsPb1LaedqE5vaOGPHxf7wpn48LS7kOAc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uCq4ut36u4py-TXYefaDIw_9KmN8FcI-6ovZsYFTDT8TByVerTlj79siWCt_vC50wgZam3FgZ-X1DrYyfe468R7D4z0rUs4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wNkNLf9xoPozktS7a23lxJqT8Il_iUFHEn2EUeYuhUviOaOQYrfnCYpiOTN6jxHSZYEdh0j6PMluH1OPaQ_FJHMzsPScNOo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EvJn7ztHQsaN3L1RvL-OTCHtHh_KH9ax0ZmR6TKi6mU8mounL5vrdKK7FNM33H_heJ6guOAk4lGT51omgb9gW-_oGLV4X0g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4S_gIkRZLImcAd0tNIJBaMYi1ypI-TYLA3pta1LCeIcOrZ5sYxdNGTG3ishtuxycrSSHvzOOy4TcNgLI3Btu1CqFCFx3S5Ty=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/KSXRwRrKP-chHB7IDT16JvnlLI6aXaq40dagNDrNIkYaroP8SRNM8q7WiKhRX5CW9_dqzesUIv-ULhVc-cn8CYiITpVLVJI=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca N.",
"Alicante Province",
"Tibi",
"Tibi",
"resale"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca N.",
"provinz Alicante",
"Tibi",
"Tibi",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca N.",
"Province Alicante",
"Tibi",
"Tibi",
"revente"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca N.",
"provincie Alicante",
"Tibi",
"Tibi",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2021-09-28 16:04:25",
"ref": "00-0011",
"price": "210000",
"originalprice": "220000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Tibi",
"province": "Alicante",
"location": "Tibi",
"beds": "4",
"baths": "3",
"pool": "public",
"description": "Duplex Townhouse in wonderful authentic rural village (Tibi, Alicante). The house offers 4 bedrooms all with floor to ceiling built in wardrobes, 3 bathrooms (master is en-suite), internal laundry patio, large pantry, separate kitchen with dining table, lounge dining room, large entrance terrace overlooking the park, large upstairs balcony terrace with wide mountain views &amp; underground garage parking with store room.   Broadband Internet is available as well as the free Wi-Fi offered by the library 2 minutes walk away. Tibi is a quiet authentic living village community about 20 minutes inland from the coast up in the mountains.   Tibi is an excellent choice for families with children or for retired people who want to live away from the busy life of the coast or the city but with all the facilities for modern living close at hand. Hidden but not isolated, Tibi has a new library with free Wi-Fi, a new indoor market, a new medical centre and a new sports centre with swimming pool. Tibi is popular with cyclists and walkers who enjoy the many trails in the area. The Maigmo National Park is within Tibi's borders. Tibi is a great place from which you can explore the local towns and villages of the area. The village is well communicated with Alicante City, Alicante Airport &amp; the coast.. The village Sports Centre, 200m from the house, offers, swimming pool, tennis, five a side, basketball and a Valencian hand ball court. The village centre is family friendly with outdoor theatre/cinema and bars with shady terraces. Outdoor market twice a week and new indoor market. Shops 6 days a week. There are many neighbouring towns and villages within 10-20 minutes away with market days &amp; fiestas. A wonderful place to live.",
"DE": "Duplex-Reihenhaus in der l\u00e4ndlichen Gemeinde Tibi, in Alicante. Das Haus verf\u00fcgt \u00fcber vier Schlafzimmer, jeweils mit Einbauschr\u00e4nken vom Boden bis zur Decke, 3 B\u00e4der (Master en-suite), Waschraum, separate K\u00fcche mit Esstisch und gro\u00dfem Hauswirtschaftsraum, Wohn- / Esszimmer, gro\u00dfe Terrasse mit Blick auf den Park, gro\u00dfe Terrasse auf der obersten Etage mit Panoramablick auf die Berge und eine Tiefgarage mit Abstellraum. Breitband-Internet ist verf\u00fcgbar, sowie kostenloses WLAN, die Sie die Bibliothek bieten (2 Minuten zu Fu\u00df). Tibi ist ein ruhiges, authentisches Dorf, etwa 20 Minuten von der K\u00fcste entfernt. Tibi ist eine ausgezeichnete Wahl f\u00fcr Familien mit Kindern oder f\u00fcr Rentner, die weg von der Hektik der K\u00fcste oder der Stadt bekommen wollen, aber mit allen Annehmlichkeiten f\u00fcr modernes Wohnen in der N\u00e4he. Versteckt, aber nicht isoliert. Tibi hat eine neue Bibliothek mit kostenfreiem WLAN in einem neuen Markt, ein neues medizinisches Zentrum und ein neues Sportzentrum mit Schwimmbad. Tibi ist beliebt bei Radfahrern und Wanderer, die die vielen Wanderwege in der Umgebung. Der Maigmo Nationalpark liegt innerhalb der Grenzen von Tibi. Tibi ist ein gro\u00dfartiger Ort, um die lokalen St\u00e4dte und D\u00f6rfer der Gegend zu erkunden. Das Dorf ist leicht von Alicante, Flughafen Alicante und der K\u00fcste. Das Sportcenter k\u00f6nnen Sie Tennis, Basketball, Handball und Schwimmen Valencia spielen. Das Dorfzentrum ist familienfreundlich mit Au\u00dfen Theater / Kino sowie Bars mit schattigen Terrassen. Zweimal in der Woche gibt es einen Markt unter freiem Himmel, und es gibt auch eine neue Indoor-Markt. Die Gesch\u00e4fte sind an sechs Tagen pro Woche. Es gibt viele benachbarten St\u00e4dte und D\u00f6rfer auf 10-20 Minuten, jeder mit seinem eigenen Markt und Fiestas.",
"FR": "Duplex maison dans le village rural de Tibi, proche d\u2019Alicante. La maison dispose de quatre chambres, chacune avec placards du sol au plafond, 3 salles de bains (ma\u00eetre en-suite), buanderie, cuisine s\u00e9par\u00e9e avec table \u00e0 manger et grande derri\u00e8re-cuisine, salon / salle \u00e0 manger, grande terrasse donnant sur le parc, grande terrasse au dernier \u00e9tage avec vue panoramique sur les montagnes et un parking souterrain avec stockage. Internet haut d\u00e9bit est disponible, ainsi qu'une connexion Wi-Fi qui est offr\u00e9 par la biblioth\u00e8que (2 minutes \u00e0 pied). Tibi est un village calme, authentique, \u00e0 environ 20 minutes de la c\u00f4te. Tibi est un excellent choix pour les familles avec enfants ou pour les retrait\u00e9s qui veulent sortir de l'agitation de la c\u00f4te ou la ville, mais avec toutes les commodit\u00e9s pour la vie moderne \u00e0 proximit\u00e9. Cach\u00e9, mais pas isol\u00e9. Tibi a une nouvelle biblioth\u00e8que avec une connexion Wi-Fi, un nouveau march\u00e9 int\u00e9rieure, un nouveau centre m\u00e9dical et un nouveau centre sportif avec piscine. Tibi est populaire aupr\u00e8s des cyclistes et les promeneurs qui appr\u00e9cient les nombreux sentiers de la r\u00e9gion. Le parc national Maigmo se situe dans les limites de Tibi. Tibi est un endroit id\u00e9al pour explorer les villes et villages de la r\u00e9gion. Le village est facilement accessible d\u2019Alicante, l'a\u00e9roport d'Alicante et la c\u00f4te. Au centre sportif local, vous pouvez jouer au tennis, le basket-ball, le handball de Valence et la natation. Le centre du village est familial et convivial avec le th\u00e9\u00e2tre / cin\u00e9ma en plein air, et des bars avec terrasses ombrag\u00e9es. Deux fois par semaine il y a un march\u00e9 en plein air, et il y a aussi un nouveau march\u00e9 int\u00e9rieur. Les magasins sont ouverts six jours par semaine. Il y a beaucoup de villes et villages voisins de 10-20 minutes, chacune avec son propre march\u00e9 et fiestas.",
"NL": "Duplex rijhuis in het landelijk dorp Tibi, bij Alicante. Het huis beschikt over 4 slaapkamers, elk met inbouwkasten van de vloer tot het plafond, 3 badkamers (master is en-suite), wasplaats, aparte keuken met eettafel en grote bijkeuken, woon- /eetkamer, groot terras met uitzicht op het park, groot terras op de bovenverdieping met weids uitzicht op de bergen, en een ondergrondse parkeergarage met opbergplaats. Breedband internet is beschikbaar, alsook gratis WiFi die de bibliotheek (op 2 minuten wandelafstand) u aanbiedt. Tibi is een rustig, authentiek dorp, ongeveer 20 minuten van de kust. Tibi is een uitstekende keuze voor gezinnen met kinderen of voor gepensioneerden die weg willen van de drukte van de kust of de stad, maar met alle faciliteiten voor het moderne leven dichtbij. Verborgen, maar niet ge\u00efsoleerd. Tibi heeft een nieuwe bibliotheek met gratis Wi-Fi, een nieuwe binnenmarkt, een nieuw medisch centrum en een nieuw sportcentrum met zwembad. Tibi is populair bij fietsers en wandelaars die genieten van de vele paden in de omgeving. Het Maigmo National Park ligt binnen de grenzen van Tibi. Tibi is een geweldige plek waaruit u de lokale steden en dorpen van het gebied kunt verkennen. Het dorp is goed bereikbaar vanuit Alicante, Alicante Airport en de kust. In het lokale sportcentrum kan u tennis spelen, basketbal, Valenciaanse handbal en zwemmen. Het dorpscentrum is gezinsvriendelijk met openlucht theater / bioscoop, en bars met schaduwrijke terrassen. Twee keer per week is er een buitenmarkt, en er is ook een nieuwe binnenmarkt. Winkels zijn 6 dagen per week open. Er zijn veel naburige steden en dorpen op 10-20 minuten rijden, met elk hun eigen markt en fiestas.",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "170",
"plot": "170",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "False",
"kitchen": "separate",
"utility": "True",
"enslug": "Townhouse-4-bedrooms-Tibi-00-0011",
"deslug": "Reihenhaus-4-Schlafzimmer-Tibi-00-0011",
"nlslug": "Geschakelde-woning-4-slaapkamer-in-Tibi-00-0011",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-4-chambres-a-Tibi-00-0011",
"solarium": "True",
"balconies": "2",
"furnished": "fully",
"topsix": true,
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}