{
"created": "2020-05-01 07:48:48.550023",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/JunTBuZDVN0OKIlW_cIqW54nSQiTqJ0pwl7Qgbn4WVMEIFibfpSeLntcZ2UlXWrX7ccI31-w8bCe4Uba5opmQx4Wo_bivuZv=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9bxJoNb7iscS7p9itRR0SQTlRTAmLKoxKsdUPnnwzIJ6gk50cCqDpvUZd7QuKWHRlDRiGwcYWiK4SENVF2xIiz8L1A5iU7w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uvrgRD7MUT181QBpOsYJBU3iZpdbdlFAr79rSldvQe-ECe7m9tZkdO4ejv5jGJ5YsO6dR6Z6XHRiLqp2HT689DmgSNFHVLY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/M37qPazdVOBhwspMQ26uKjiCtmnXKuL-qDJ32W1MdS222sxFmJ3CI551tTXGPFbr4WyaEZFH99zh7xtjOehBziOv1l_YKQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iD9TiIlpcbiBTQlhLYrl6paESCpk_un2GvHHZgGQkGFtnKoGVkf0aGlVWUJZw1dn_zhMcXCVMIkgJdnpY8tS1Dj0zQBen4s=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rJyKbnygQls9puf6Vjb34vaWnr3LNmV69cgYeMm57SAUOE2LS8404fD5zzRvi101WIuIhchzOA9xCvrC5lwgCCMMYrH9wA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/M-IWHbbB-0fc3nxntPtouEYHo-bjCL-aLenufrVmELg_B5vqarZNxY7Q7UkEUv1eZzMI05fN0SaRdu5DQdgk3HSf4ddxin4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/aZ_Pp3iZFloujLd7el2ChiS7A6bkLbzA4bnOvOpZz40HKJ0bq5slk1VVsQKXLp567QjgJ7ehyvW8ocAsg57A3ljE2C00-A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/i0tFL_ig4KJpS1tjbi2w_bk2KyQ5uvhnFkor50GbhbIvTKQsDemMsr6FivIoWRHV_4fybe3-JS3Yuh1feOqvCFeEyLEyN94=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cKSk_N28XQ6tLmhmASIv4ZdujzDO0FW_M8SNWsxq_IetCGmJLoP8GhhyIdw7hfvvMRK8Gix7WHRtWYiPNTRZP0ZprfOgMjJu=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dWVFz2-V1yBbB5sVB1CoGTHJ2TvfGd8VBowm3gw7727i05kKK1zatgMlXpImyKAYppJzilX9JJR8FokMf18-tIEuIWJa0xk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IfFJUdyOn_nh7TVOMm6I-LyB_JCMU0E2QFxHxOZOfeQGBIScRKdz5VeuZNFZDW6E5AZd7IQn1d16FbBb5ty-gU2SeteU8nLQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/K4EfOz2XyDnkXed3oSJLiqM5XoYfnQ6Grkll7dSjuZ0KaODbOzmKk6J4FXpksAdfClg9-g05KidXa0d-cvg6PRY0jKVVQbE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/QL0o4aqrtAVH578bE63ZO4_-uadeJRnexlDHorWP2MdcR5rjwa0rwNoTHp10pk2uuLq_XMHtJDqFhj4buj-TVptEgvNLMwc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2iSRlnt1ieqZYHdxSnBfatGm1xWj4JJc229NT73JkHcCR8CcRhlrwBYFfhrHGL2X3Ih-g9rkU3SJF1-v7_MkxUiPnOUjLYo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fRnV8blBbMTvTY2-cqYpQcjJ0pFOIDncxF0kDqisA732DhfnFBwALXcIREwo6bL4DS5uqO28Kj-tr5g8yXgJm-OjZtKB5Q=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/JunTBuZDVN0OKIlW_cIqW54nSQiTqJ0pwl7Qgbn4WVMEIFibfpSeLntcZ2UlXWrX7ccI31-w8bCe4Uba5opmQx4Wo_bivuZv=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 0 to 100000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"resale"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 0 bis 100000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 0 \u00e0 100000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"revente"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 0 tot 100000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2021-11-09 20:49:14",
"ref": "10-0555",
"price": "68000",
"originalprice": "75000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Ciudad Quesada",
"province": "Alicante",
"location": "Ciudad Quesada",
"beds": "1",
"baths": "1",
"pool": "community",
"description": "First Line La Marquesa Golf. This beautifully finished property is perfectly situated enjoying unobstructed views over Ciudad Quesada's famous golf course. On the most sought-after flat part of Quesada all amenities including the Club House are within easy walking distance, the Blue Flag beaches at Guardamar del Segura, less than a 10 minute drive. The property comes with 1 bedroom, 1 bathroom, living / dining area, open kitchen, and top of the bill: a terrace with beautiful views to the golf course. It will be sold furnished with airco, so ready to move in. There is also a community pool to have a nice dive into during hot summer days and nights. Not only perfect for golf players, but for everyone who likes a beautiful apartment with open views, whether it is for vacation or for permanent living. Do not hesitate, book your appointment with Maxgoldhouse now.",
"DE": "Erste Linie La Marquesa Golf. Diese wundersch\u00f6n fertiggestellte Wohnung befindet sich in perfekter Lage mit freiem Blick \u00fcber den ber\u00fchmten Golfplatz von Ciudad Quesada. Im begehrtesten flachen Teil von Quesada finden Sie alle Annehmlichkeiten, einschlie\u00dflich des Clubhauses, zu Fu\u00df erreichbar. Die mit der Blauen Flagge ausgezeichneten Str\u00e4nde in Guardamar del Segura sind weniger als 10 Autominuten entfernt. Die Wohnung verf\u00fcgt \u00fcber 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Wohn- / Esszimmer, offene K\u00fcche und das i-T\u00fcpfelchen: eine Terrasse mit herrlichem Blick auf den Golfplatz. Sie wird m\u00f6bliert mit Klimaanlage verkauft und ist sofort bezugsfertig. Es gibt auch einen Gemeinschaftspool, in dem Sie an warmen Sommertagen und -n\u00e4chten tauchen k\u00f6nnen. Nicht nur perfekt f\u00fcr Golfer, sondern auch f\u00fcr alle, die eine sch\u00f6ne Wohnung mit freiem Blick m\u00f6gen, egal ob im Urlaub oder als Daueraufenthalt. Z\u00f6gern Sie nicht und buchen Sie jetzt Ihren Termin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Premi\u00e8re ligne La Marquesa Golf. Cet appartement magnifiquement fini est parfaitement situ\u00e9 avec une vue imprenable sur le c\u00e9l\u00e8bre parcours de golf de Ciudad Quesada. Sur la partie plate la plus souhaitable de Quesada, vous trouverez toutes les commodit\u00e9s, y compris le club house, \u00e0 distance de marche, et les plages du drapeau bleu \u00e0 Guardamar del Segura sont \u00e0 moins de 10 minutes en voiture. L'appartement a 1 chambre, 1 salle de bain, salon / salle \u00e0 manger, cuisine ouverte et cerise sur le g\u00e2teau: une terrasse avec une belle vue sur le golf. Il est vendu meubl\u00e9 avec climatisation, donc pr\u00eat \u00e0 emm\u00e9nager. Il y a aussi une piscine commune o\u00f9 vous pouvez plonger pendant les chaudes journ\u00e9es et nuits d'\u00e9t\u00e9. Non seulement parfait pour les golfeurs, mais pour tous ceux qui aiment un bel appartement avec une vue imprenable, que ce soit pour des vacances ou une r\u00e9sidence permanente. N'h\u00e9sitez pas et r\u00e9servez d\u00e8s maintenant votre rendez-vous avec Maxgoldhouse.",
"NL": "Eerste lijn La Marquesa Golf. Dit prachtig afgewerkte appartement is perfect gelegen met vrij uitzicht over de beroemde golfbaan van Ciudad Quesada. Op het meest gewilde vlakke deel van Quesada vind je alle voorzieningen, waaronder het clubhuis, op loopafstand, een de stranden met blauwe vlag in Guardamar del Segura zijn op minder dan 10 minuten rijden. Het appartement heeft 1 slaapkamer, 1 badkamer, woon- / eetkamer, open keuken, en kers op de taart: een terras met prachtig uitzicht op de golfbaan. Het wordt gemeubileerd verkocht met airco, dus klaar om in te trekken. Er is ook een gemeenschappelijk zwembad waar u tijdens warme zomerdagen en -nachten heerlijk in kunt duiken. Niet alleen perfect voor golfspelers, maar voor iedereen die van een mooi appartement met vrij uitzicht houdt, of het nu voor vakantie is of voor permanente bewoning. Aarzel niet en boek nu uw afspraak met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "40",
"plot": "20",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-1-bedroom-Ciudad-Quesada-10-0555",
"deslug": "Wohnung-1-Schlafzimmer-Ciudad-Quesada-10-0555",
"nlslug": "Appartement-1-slaapkamer-in-Ciudad-Quesada-10-0555",
"slug": "Appartement-de-1-chambre-a-Ciudad-Quesada-10-0555",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "fully",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "True",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}