{
"created": "2019-05-13 09:50:26.934625",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/XWDEc8S03l3zrE_6oDB_tbQWcaSjhMoapN_bxZ0vPhbqvnk9XKeVhk6yxz6fE_SqvPxWXzWIyXAuK9RGEg=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GDectX1q4uCQBdXo_R7w3YfkdTwWTM9m20NQl0oA9D8pI2TcxlrbSf2O0PRq4haRvsgUFW7nxzZufMUssuE=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1nIZP0sFn4_Mi91l6ZlrTCYSGkgj9UJQo3HqYVAhDgM1RlXwvwpRD8TVGijgJFqI4WULaOjj5YyvA5a22Q=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HCb81AjVRGzz1KEUP_na-n_hehtWpkAr9PCq6An6IjLQgx9lQA4qCv5YJhWFA-sFDnN-Sh_XeRapqE97obs=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9YiRSB1w-GMBRNw7u6sT6-inp8Esds4-Kog-vSpaLs55-UsJwPZ0TX6YHeoHcX7le5HZpNFXE_csggi0=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GnUE4gdpk_vhDbn_STiRlfMkRosbkqQ1ZR4EmiErrTEWaq281CbLy72m-DA5kIbgtyIvU0JKMx7cclmQTWo=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mI8N0V8roKAYEcHWFmcapqH283ALTQhfDJgW3TDgS_8sA8AiUEMLjJMYhlymSx9u9wQAdoOuT7JlHqm1U_U=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Vj5yDb_x95Nvm-C63a4w8BpYk1vrmQiukwGG7G2nsDDNNasRUaGiI43Q_qQgSSWnL9Y5Zk1_JmvGO9FG=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/37UnnTMoCoxW1RStW2sM7CxzNoCNh-bX-lJ1WKsnPq760rN5yz4GI6QFQwWSfBya8U8DOsckJUtDZudO=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/np7dTFqU77uz0IdnSX70WBv6KTveyfflUM_GXTWDAotUKUZXu0LN_6eQC8ayCKLkApAq1AgmtE2dtaZyz9I=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cEFEufmWXMv1XSGE0D1ehEFxd0iC8Cf2PtaCxbKtYf1bJPY4hLG5PB1iI5tIp8Zr_82sH-TZ-6GAb784vw=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ePL0oNYh5AGjWeq1IK1SZWHQBOEV4WjGezUm8pdl8oLsFe-vd1ShkkpWf8Diz4m4QVnWi2ki0BRzF2Jy-Zc=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7Nm4qwGzc7KoiKWq-l3PHjScHxT5LiyblUnqUddIl2wug-kkCkR_G_6xfCQGlkeR5o-_XEGDApIEiNcF=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/f2HsusD9Q6OQUT6xTqzGr8RF8tLh6fjmBq6FLrG2cXz8b_tGguxVYJNj_Yd_-eiZUeNnm9fzJrJehGKE-g=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ETeZCywK065_vqPl71DWJ7o7eiMQIbeecSWsNqsfnR8Iyhco8In6_D-UzGSDKk2qDUd86s1siPWsO4-g9A=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JmliTMsddtFxPCjTYs1Ufno0BRBVwdvdNlbPlbOmjRg7prGK0r-rtnDWPMEXhZdzyDoTbFUBeDCREzfH=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EkuMJWSae1KIywpg20LevGvkTCM_J82U2kltzKBA7L56nb6AIFcLA07jasDXm_oZYNeKq7RQc6YClqT8yQ=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TmXC4Q7G46yi09zLO8ajB92QT_OMXha92TnWyUJfNMzIt4mbzK71XletgYPuszziHiXzDkx3_YeffIGIwI4=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2PSFmF_ob_vOUfoh4mE2XEm4UEmL4XNuuBRSJM5a36LfKhLoBPOkvb6apebcxskNnsayCBre7ZI-wWUsDQ=w640-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/XWDEc8S03l3zrE_6oDB_tbQWcaSjhMoapN_bxZ0vPhbqvnk9XKeVhk6yxz6fE_SqvPxWXzWIyXAuK9RGEg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Los Altos",
"resale"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Los Altos",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Los Altos",
"revente"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Los Altos",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2020-08-31 15:32:07",
"ref": "31-3132",
"price": "158000",
"originalprice": "165000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Los Altos",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "community",
"description": "South facing 3 bedroom 3 bathroom townhouse with a large garage turned into a  fourth bedroom which can easily be reverted back to a large garage if required.  Situated in the Los Altos area in a gated urbanization with communal pool and  swings for children. On the ground floor of this property there is an independent  kitchen with a back terrace, a front porch and terrace that leads into a cosy living  room which has a fireplace and a bathroom with a shower. The first floor  comprises of two bedrooms and a bathroom. One of the bedrooms has a south  facing balcony with sea views. On the lower level there is the third bedroom and a  bathroom and a garage which is currently used partly as a fourth bedroom.  Located within walking distance to a wide selection of shops bars and restaurants,  the beach and Torrevieja - everything is within easy reach!!",
"DE": "Reihenhaus in S\u00fcdlage mit 3 Schlafzimmern und 3 B\u00e4dern und einer gro\u00dfen Garage, die in ein viertes Schlafzimmer umgewandelt wurde und bei Bedarf problemlos wieder in eine gro\u00dfe Garage umgewandelt werden kann. Das Haus liegt in Los Altos in einer geschlossenen Wohnanlage mit Gemeinschaftspool und Schaukeln f\u00fcr Kinder. Im Erdgeschoss befindet sich eine separate K\u00fcche mit einer hinteren Terrasse, einer Veranda und einer vorderen Terrasse, die in das gem\u00fctliche Wohnzimmer mit Kamin f\u00fchrt, und ein Badezimmer mit Dusche. Der erste Stock besteht aus zwei Schlafzimmern und einem Badezimmer. Eines der Schlafzimmer hat einen S\u00fcdbalkon mit Meerblick. Auf der unteren Ebene befinden sich das dritte Schlafzimmer und ein Badezimmer sowie die Garage, die derzeit als viertes Schlafzimmer genutzt wird. Nur wenige Gehminuten von einer gro\u00dfen Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants, dem Strand und Torrevieja entfernt - alles ist leicht zu erreichen !!",
"FR": "Maison mitoyenne expos\u00e9e au sud avec 3 chambres et 3 salles de bains et un grand garage transform\u00e9 en une quatri\u00e8me chambre qui peut facilement \u00eatre reconverti en un grand garage si n\u00e9cessaire. Situ\u00e9 \u00e0 Los Altos dans une urbanisation ferm\u00e9e avec piscine commune et balan\u00e7oires pour enfants. Au rez-de-chauss\u00e9e, il y a une cuisine s\u00e9par\u00e9e avec une terrasse arri\u00e8re, une v\u00e9randa et une terrasse avant qui s'ouvre sur un confortable salon avec une chemin\u00e9e, et une salle de bains avec douche. Le premier \u00e9tage comprend deux chambres et une salle de bain. L'une des chambres poss\u00e8de un balcon orient\u00e9 au sud avec vue sur la mer. Au niveau inf\u00e9rieur se trouvent la troisi\u00e8me chambre et une salle de bains et le garage qui est actuellement utilis\u00e9 comme quatri\u00e8me chambre. Situ\u00e9 \u00e0 distance de marche d'un large choix de boutiques, bars et restaurants, de la plage et de Torrevieja - tout est facile \u00e0 atteindre!!",
"NL": "Op het zuiden gelegen rijhuis met 3 slaapkamers en 3 badkamers en een grote garage omgebouwd tot een vierde slaapkamer die gemakkelijk terug kan worden verbouwd tot een grote garage indien nodig. Gelegen in Los Altos in een gesloten urbanisatie met gemeenschappelijk zwembad en schommels voor kinderen. Op de begane grond is er een aparte keuken met een terras achteraan, een veranda en een terras vooraan dat uitkomt in de gezellige woonkamer met open haard, en een badkamer met een douche. De eerste verdieping bestaat uit twee slaapkamers en een badkamer. E\u00e9n van de slaapkamers heeft een balkon op het zuiden met uitzicht op zee. Op het lagere niveau is er de derde slaapkamer en een badkamer en de garage die momenteel als een vierde slaapkamer wordt gebruikt. Gelegen op loopafstand van een brede selectie aan winkels, bars en restaurants, het strand en Torrevieja - alles is gemakkelijk te bereiken !!",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "140",
"plot": "140",
"fireplace": "True",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "separate",
"utility": "True",
"enslug": "Townhouse-3-bedrooms-Los-Altos-31-3132",
"deslug": "Reihenhaus-3-Schlafzimmer-Los-Altos-31-3132",
"nlslug": "Geschakelde-woning-3-slaapkamer-in-Los-Altos-31-3132",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-3-chambres-a-Los-Altos-31-3132",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "fully",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}