{
"created": "2020-02-07 10:07:32.123793",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/Yh8RU3t7QjrigbrYiVTTDQtotpMVhXQqipIQwNROJAac2wIqCayzp2CmLZMwk3eL2Va6vbK-RiiDC1QtJBc=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2-Sy_87ZCkomkufe98rzWhhqKunJp8vWdfcvFYNeuJ-AMSo9U2URoamGDxhSBgjb5U-yjlMsnrMUWWsqFQ=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ARYXUQEVXAFw0UFN31UcUvnfPp7KqDjzozvUayQgrU9_hidyaF_lF7Hs9J5TaqjxmLkugU4nxFQVM_sX7ik=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kdw3jm1mDNdjJZzt3DhOAqeRPwDRqRsH-TjO5lzDcuy5_MyuRrDUlswkPjdRDe8IQZVd39h-q0V_ldM0lgU=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yzRx4w9v0K9jt3doPPWDcGEfKU5QPYlqvXC0_mJeWyHrXnwKxeel1AQQ6a6UToEzNVI8v2v0UdNJUbQlVA=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/q0yqRLgvbWxWTQ84_8K0Jr03c-eM0CLa-DqzIsgciKhNwZPdwvrzh63EfgRA_r4l_b8daXV7GT_PPIqdzQ=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/egdIelT8dGwNtHrv26zzo-GzGu6L34gew-kifVAtdVyuDv-z_9geUI1xQstDm24ksBDeaZFnoZEIc_Qd=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3HFq7GgeuumRKs6vEL3g0PFR0nir1Bt5M8LhQUy73nNAHQKspQXg7P4NmkpKDt31y0U4qhhCof-cSpP3VQ=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Teo86EhuHmmxXYzKTTGKuXa8GLrbMhFV8kIhIrYOL5JVpMlsiRKO7Ddnc6uzvGD7OShMMw3QxEH0EJoIQQ=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oVh1Uvqj98Yo5bWJRGjC_ItN2XnEQZnKHhYgXDnEkX_OiwVawKy0Oagrf_h-Jlmitd-2TdPZ8QypN85gLw=w640-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_dcN5fQbDkMAzYlc0NjNAl459MtwQj55pAkri0djMtoS6s3O0JiSm0OKcDCErbs1tAuiyFNeAiWCADFm=w640-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/Yh8RU3t7QjrigbrYiVTTDQtotpMVhXQqipIQwNROJAac2wIqCayzp2CmLZMwk3eL2Va6vbK-RiiDC1QtJBc=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"resale"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"revente"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2020-03-12 12:50:32",
"ref": "41-4254",
"price": "124995",
"originalprice": "124995",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Spacious ground floor apartment located in Villamartin - just a short stroll to the Plaza and the golf course and a short drive to beautiful beaches and Zenia Boulevard. The property consists of 2 bedrooms, 2 bathrooms (1 ensuite), and open living/dining room and a semi separate kitchen. Leading from the living area is a nice sized terrace which looks over a well maintained open communal area. Set on a beautiful residence with a large communal pool, well maintained garden areas and communal parking. Offered fully furnished and equipped with air con the property is ready to move into!",
"DE": "Ger\u00e4umige Wohnung im Erdgeschoss in Villamartin - nur einen kurzen Spaziergang von der Plaza und dem Golfplatz und eine kurze Fahrt von den sch\u00f6nen Str\u00e4nden und dem Zenia Boulevard entfernt. Das Anwesen besteht aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern (1 ensuite), einem offenen Wohn- / Esszimmer und einer halboffenen K\u00fcche. Vom Wohnzimmer aus betreten Sie eine sch\u00f6ne gro\u00dfe Terrasse mit Blick auf einen gepflegten offenen Gemeinschaftsbereich. Die Wohnung liegt in einer sch\u00f6nen Residenz mit einem gro\u00dfen Gemeinschaftspool, gepflegten G\u00e4rten und Gemeinschaftsparkpl\u00e4tzen. Das komplett m\u00f6blierte und mit Klimaanlage ausgestattete Anwesen ist bezugsfertig!",
"FR": "Appartement spacieux au rez-de-chauss\u00e9e \u00e0 Villamartin - \u00e0 quelques pas de la Plaza et du parcours de golf et \u00e0 quelques minutes en voiture des belles plages et du Zenia Boulevard. La propri\u00e9t\u00e9 se compose de 2 chambres, 2 salles de bains (1 ensuite), un salon / salle \u00e0 manger ouvert et une cuisine semi-ouverte. Depuis le salon, vous entrez dans une belle grande terrasse qui donne sur un espace commun ouvert bien entretenu. Situ\u00e9 dans une belle r\u00e9sidence avec une grande piscine commune, des jardins bien entretenus et un parking commun. Offerte enti\u00e8rement meubl\u00e9e et \u00e9quip\u00e9e de la climatisation, la propri\u00e9t\u00e9 est pr\u00eate \u00e0 emm\u00e9nager!",
"NL": "Ruim appartement op de begane grond in Villamartin - slechts een korte wandeling naar de Plaza en de golfbaan en een korte rit naar de prachtige stranden en de Zenia Boulevard. De woning bestaat uit 2 slaapkamers, 2 badkamers (1 ensuite), open woon- / eetkamer en een halfopen keuken. Vanuit de woonkamer kom je op een mooi groot terras dat uitkijkt over een goed onderhouden open gemeenschappelijke zone. Gelegen in een prachtige residentie met een groot gemeenschappelijk zwembad, goed onderhouden tuinen en een gemeenschappelijke parkeerplaats. Volledig gemeubileerd aangeboden en uitgerust met airco is het pand klaar om in te trekken!",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "80",
"plot": "0",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "separate",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-41-4254",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-41-4254",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-41-4254",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-41-4254",
"solarium": "False",
"balconies": "True",
"furnished": "fully",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}