{
"created": "2020-12-18 19:40:08.980405",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/1BPaFLwRZoOq4tLe9l286-eOSYhnW4G2w4MTSh99cnWtTiDmO7A6Cr79XmBcsyE-q9chq4u4gH0wJXb-fGGuCuKG0l07S1c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IR1IEf3YKk3T_CxtljUhZ78KNYKjjMekgui1w1x6VMBSVYBiVuPyxjgqcpWTnfQ7gzD4VwKUdMQwJ0jEu11En1F8FJVLlA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/89zztafSoiCz_TXimZbxZVfWYkYibg_zC55aEhFI-kBsAc4Sc6Kqcw7Yrd4__0ChNmg5ByqzHUIWd-vpbQq9XPoTSiRji9k=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/I2_SQ83s9vfbdOUp3S20MNoATlej4yEyO3f08ED8NUecFX7EPjlzHKkhYEy4_nJ_2k-J4Cg-2kmqVFXgtZCp3CToYkf0TSiP=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sXMV8sOa6ciZWG-MmY-3mcn1ToOoO59v9x7n0I63ups2pTHEsxGbRzK2EJ2auPcXtpIT2H6ObCIOt0xsyI8u4C7I04ZACJ0G=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9_YvwMf5UbWnfIvLG8z94_TN5leaK29MrgCNWQWzyRxM_U7IH1mX_L6w27BAjRZ5RzUu0Z-vgiU-sQeJvG03dZsYU9a3KVQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xaYpIVN0NBMgY8XO_f4hCyJyTQFEvKg66RUacl-9uOTzlhNclHB_P6MRduo4EX5oRH0kbAlAru4Thr_QfO4ZCYuTLFbtHjeg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/h_pzwTPVERqLy1zLbUn2vznQS98Ko59d5rwTTAoVanS3BrbWE4Wc6jPtEfFnRGcEjL5DIihPFXyZlTzVuzeFxMU4akIyFmub=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZLfuw5dkeF2ooCJqomngu0tmOmKJOWPDR0Q_ICFJkhYJBito8zFrLy21TZBXq_q0p0oScHDA9I3VTWYhVozbJHypHe5PXzb5=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Hvg1PfCgepKr1Q9D2TuaS2y09bGcsV-Fy4v56K13ef4bWbhiFPh68C4D7Da_EF2ZrfE-QR3Rj1MxguBhNeQliEGTcnu3JkUY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ol_icPJZjY5ArWMcdeVVcV0ITn1o_iTQGUnMd-a2yUONlfjsgItBv8WRwc-5k0I2CVpVKmBzkxKBac0TnOXF7RFM7e78_6w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/q7aMXQtKaSbCQ_5wb7hM_Gry91UXlh0mHWN8tbFkoqf9QF4LynLFFvPeZTaMMh7H0WA1G5cr7N8EjKWUvLKTnAjfAzDPKPA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PT2iVm-URWnHXNN5etUw72_xRyBAbervi-CKVZtNUpxPWitx0aPu63s2W_htqtclwf5OWPKWFUgDLjtF43MJ5EwIBIfHXBA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xXWkBEQcP51KqLz8oxRhLk15hx8lYKM9xtkHDSW8cZaZNQ4utRnPRmjeXzWjUWTVC4p5hxyiDhcvFKp60uGeXQMyNH3jPQ=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/1BPaFLwRZoOq4tLe9l286-eOSYhnW4G2w4MTSh99cnWtTiDmO7A6Cr79XmBcsyE-q9chq4u4gH0wJXb-fGGuCuKG0l07S1c=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 400001 to 500000",
"Costa Blanca N.",
"Alicante Province",
"Alfaz del Pi",
"Alfaz del Pi",
"resale"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 400001 bis 500000",
"Costa Blanca N.",
"provinz Alicante",
"Alfaz del Pi",
"Alfaz del Pi",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 400001 \u00e0 500000",
"Costa Blanca N.",
"Province Alicante",
"Alfaz del Pi",
"Alfaz del Pi",
"revente"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 400001 tot 500000",
"Costa Blanca N.",
"provincie Alicante",
"Alfaz del Pi",
"Alfaz del Pi",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2020-12-18 19:40:08",
"ref": "44-2497",
"price": "420000",
"originalprice": "420000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Alfaz del Pi",
"province": "Alicante",
"location": "Alfaz del Pi",
"beds": "5",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Maxgoldhouse is pleased to offer this well maintained villa in Alfaz del Pi, where you can find the peace and tranquility you are looking for, but on the other hand, the villa is within walking distance of supermarket and shops. The villa comes with 4 bedrooms and a large home office (which can be used as a 5th bedroom), 2 bathrooms, a living room with high ceilings and chimney, a large semi-open kitchen, and a covered porch. The villa benefits a beautiful private garden and various terraces, a fantastic exterior kitchen with bar and a large oven and barbecue, and of course a private swimming pool. There is parking space on the plot for 4 cars. Enjoy the Mediterranean life style in this privileged home! Contact Maxgoldhouse now for a viewing!!  ",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, diese gepflegte Villa in Alfaz del Pi anbieten zu k\u00f6nnen, wo Sie die Ruhe finden, die Sie suchen. Andererseits ist die Villa nur wenige Gehminuten vom Supermarkt und den Gesch\u00e4ften entfernt. Die Villa verf\u00fcgt \u00fcber 4 Schlafzimmer und ein gro\u00dfes B\u00fcro (das als 5. Schlafzimmer genutzt werden kann), 2 Badezimmer, ein Wohnzimmer mit hohen Decken und Kamin, eine gro\u00dfe halboffene K\u00fcche und eine Veranda. Die Villa verf\u00fcgt \u00fcber einen sch\u00f6nen privaten Garten und mehrere Terrassen, eine fantastische Au\u00dfenk\u00fcche mit Bar und einem gro\u00dfen Ofen und Grill sowie nat\u00fcrlich einen privaten Pool. Es gibt einen Parkplatz f\u00fcr 4 Autos auf dem Grundst\u00fcck. Genie\u00dfen Sie den mediterranen Lebensstil in diesem sch\u00f6nen Haus! Kontaktieren Sie Maxgoldhouse jetzt f\u00fcr eine Besichtigung !!",
"FR": "Maxgoldhouse est heureux d'offrir cette villa bien entretenue \u00e0 Alfaz del Pi, o\u00f9 vous trouverez la paix et la tranquillit\u00e9 que vous recherchez, mais d'un autre c\u00f4t\u00e9, la villa est \u00e0 distance de marche du supermarch\u00e9 et des magasins. La villa dispose de 4 chambres et d'un grand bureau (qui peut \u00eatre utilis\u00e9 comme 5\u00e8me chambre), 2 salles de bains, un s\u00e9jour avec hauts plafonds et chemin\u00e9e, une grande cuisine semi-ouverte et une v\u00e9randa. La villa a un beau jardin priv\u00e9 et plusieurs terrasses, une fantastique cuisine ext\u00e9rieure avec bar et un grand four et barbecue, et bien s\u00fbr une piscine priv\u00e9e. Il y a un parking pour 4 voitures sur le terrain. Profitez du style de vie m\u00e9diterran\u00e9en dans cette belle maison! Contactez Maxgoldhouse d\u00e8s maintenant pour une visite !!",
"NL": "Maxgoldhouse is verheugd deze goed onderhouden villa in Alfaz del Pi aan te bieden, waar u de rust en ruimte vindt die u zoekt, maar aan de andere kant ligt de villa op loopafstand van supermarkt en winkels. De villa is voorzien van 4 slaapkamers en een groot kantoor (welke gebruikt kan worden als 5e slaapkamer), 2 badkamers, een woonkamer met hoge plafonds en schouw, een grote halfopen keuken en een veranda. De villa beschikt over een prachtige priv\u00e9-tuin en diverse terrassen, een fantastische buitenkeuken met bar en een grote oven en barbecue, en natuurlijk een priv\u00e9-zwembad. Op het perceel is parkeergelegenheid voor 4 auto's. Geniet van de mediterrane levensstijl in dit prachtige huis! Neem nu contact op met Maxgoldhouse voor een bezichtiging !!",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "200",
"plot": "944",
"fireplace": "True",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-5-bedrooms-Alfaz-del-Pi-44-2497",
"deslug": "Villa-5-Schlafzimmer-Alfaz-del-Pi-44-2497",
"nlslug": "Villa-5-slaapkamer-in-Alfaz-del-Pi-44-2497",
"slug": "Villa-de-5-chambres-a-Alfaz-del-Pi-44-2497",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "fully",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}