{
"created": "2022-03-10 15:42:43.926427",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/feh-7CURO3K9bVQdttTSs0uZX_CJm2Ez-WqQzGlhxkK7g1S5uQeoFGYgCzX9pKT4HxYqOcb3kXSNysHZ0sDeQO67xdsrONw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/egNF53PB6XjLXpw7QnkMBEcDCAhuuRywstKyixEhYXdj7HUiZS5z5cdpGxtZUDxCh4ieeoq2lHZtlT1_wfL4ClQhlfcpYGk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EiEKztN7EkxMow94HHLmvTyhuVi_JYT3I4fhD2BCCSED7EpIv7IipTEvsv9qLVXHXCTfP6AvGZaySsp0l_cv81hp8fzd0B0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZagO7VhrwAi1RS2zdkfl-3vbBFkw21ScEbohuPnKzTCCnzBkEyAporL5riIdCJdpv9IqWt745szHLZnUgSDpGPo7XGdR0A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6zYFxPPrWXi9wE_EZjnnz_BUPiJV_P0kiRFnBv6GDeHvGPtYlnlVnKmvmMsJ57cXnF4OqtpBbSx2w5eu3lNd5tiwtknfNA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UeSBliog983JdT0A91wNalICZlnmDHSmYEepsfDbXydAbmsko_L8JOmcaVKnqNhgox5td-XNRkbHItVQ2gsL3dJNcw0Dfl0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pBX5CkwP58BE2kTjyldrBQ20AZaI-Enrsz6FRVM9yvh1MrP0S2ARa5Y-fwEe3IDUN19OZBWSY4DkdoYuedZIFuz1_MH27fU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VP5enuJrR0mxiOCHf7FLlKJZJa92zyj-kA1vQ4wEBOt1Lr1ICcTn3U5XpBzOJLVxG_FaIE8N9Nzl4go3um2nro94NFBCFCQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XAzTauF4O8IwH2JAANT4NyTzqO_3vQcNVrryq5fRK66JNv2MgEVuI1IiDj87RS33SZkEla7YIKuFpdn2J8G3ezojr4rHKA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Dl6OaAaC-A5O9B1Amlz2L-m08aDtOsMKiGFY-pHS3FUTngu8Im5RYQ4LeSjGmP0Ie58jYJ_lqC4ObcdXx4Oy3DVPF6AFiOw2=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2l24weoQMkn54hc-n4SXOnTaX-p398oG1jng9kt46oNfH42UQ0QcP8YFcBqfGNBqb6maYkbK8TQz3o9cYvcuekYiinQ0Ww=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mKy0hCty03bbYI7kAas9WdXwB9q5-KSYeDTZ-kH6Kqbn1RmkX_IfSKvAQ0tjFoz_zC065Gi20ETYD--B1m4LGgRMMOstB5Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/C6iHctDSDuWDC7BCExxaIH7qpyiynn-waBnQsaZXEFjI2VG5T4wGh6upv-Rd3KtyeOzF6RM2qs45XagozanIrEHSHhNBow=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/feh-7CURO3K9bVQdttTSs0uZX_CJm2Ez-WqQzGlhxkK7g1S5uQeoFGYgCzX9pKT4HxYqOcb3kXSNysHZ0sDeQO67xdsrONw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 0 to 100000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Torreta",
"resale"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 0 bis 100000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Torreta",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 0 \u00e0 100000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Torreta",
"revente"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 0 tot 100000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Torreta",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2022-03-10 15:42:43",
"ref": "75-0653",
"price": "79900",
"originalprice": "79900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Torreta",
"beds": "2",
"baths": "1",
"pool": "No",
"description": "BARGAIN PRICE: Completely renovated east facing bungalow without any neighbour above. No community fees to pay. The bungalow comes with 2 bedrooms, 1 bathroom, a very bright and spacious lounge/ dining area with open kitchen, back patio and a very large terrace (35 m2). It wil be sold equipped with airco and fully furnished. The property is in walking distance to a public pool, supermarkets, bars and restaurants, even in walking distance to Habaneras shopping mall. The centre of Torrevieja can easily be reached by bus or by bike. Do not hesitate, this is a good opportunity as permanent house, holiday home or as investment to rent for long term or holidays. Make your appointment now.",
"DE": "SCHN\u00c4PPCHEN: Komplett renovierter, nach Osten ausgerichteter Bungalow ohne Nachbarn im Obergeschoss. Keine Gemeinschaftsgeb\u00fchren zu zahlen. Der Bungalow verf\u00fcgt \u00fcber 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, ein sehr helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer mit offener K\u00fcche, hinterem Patio und einer sehr gro\u00dfen Terrasse (35 m2). Es wird mit Klimaanlage verkauft und ist voll m\u00f6bliert. Das Anwesen befindet sich in fu\u00dfl\u00e4ufiger Entfernung zu einem \u00f6ffentlichen Schwimmbad, Superm\u00e4rkten, Bars und Restaurants und sogar zu Fu\u00df zum Einkaufszentrum Habaneras. Das Zentrum von Torrevieja ist bequem mit dem Bus oder Fahrrad zu erreichen. Z\u00f6gern Sie nicht, dies ist eine gro\u00dfartige Gelegenheit als dauerhaftes Zuhause, Ferienhaus oder Investition, um es langfristig oder in den Ferien zu vermieten. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Termin.",
"FR": "BONNE AFFAIRE: Bungalow enti\u00e8rement r\u00e9nov\u00e9 orient\u00e9 \u00e0 l'est sans voisin \u00e0 l'\u00e9tage. Aucun frais de communaut\u00e9 \u00e0 payer. Le bungalow dispose de 2 chambres, 1 salle de bain, un salon/salle \u00e0 manger tr\u00e8s lumineux et spacieux avec cuisine ouverte, patio arri\u00e8re et une tr\u00e8s grande terrasse (35 m2). Il est vendu avec climatisation et est enti\u00e8rement meubl\u00e9. La propri\u00e9t\u00e9 est \u00e0 distance de marche d'une piscine publique, de supermarch\u00e9s, de bars et de restaurants, et m\u00eame \u00e0 distance de marche du centre commercial Habaneras. Le centre de Torrevieja est facilement accessible en bus ou en v\u00e9lo. N'h\u00e9sitez pas, c'est une excellente opportunit\u00e9 comme r\u00e9sidence permanente, maison de vacances ou investissement \u00e0 louer \u00e0 long terme ou pour les vacances. Prenez votre rendez-vous maintenant.",
"NL": "KOOPJE: Volledig gerenoveerde oost-ge\u00f6rienteerde bungalow zonder bovenburen. Geen gemeenschapskosten te betalen. De bungalow is voorzien van 2 slaapkamers, 1 badkamer, een zeer lichte en ruime woon- /eetkamer met open keuken, patio achteraan en een zeer groot terras (35 m2). Het wordt verkocht met airco en is volledig gemeubileerd. Het pand ligt op loopafstand van een openbaar zwembad, supermarkten, bars en restaurants, en zelfs op loopafstand van het winkelcentrum Habaneras. Het centrum van Torrevieja is gemakkelijk te bereiken met de bus of met de fiets. Aarzel niet, dit is een goede kans als permanent huis, vakantiehuis of als investering om te verhuren voor lange termijn of vakanties. Maak nu uw afspraak.",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "60",
"plot": "35",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Torreta-75-0653",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Torreta-75-0653",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Torreta-75-0653",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Torreta-75-0653",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "fully",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}