{
"created": "2019-09-30 14:18:08.157893",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/0jxPhRP5ef2qEvqC76HoTfRTQzM0H0gS7o41DGeSXL00r4bHtRr-tx4c6u07CRTEq6CwUH6_FbWCsxLLSI0AwpngxMZXuQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yfo8sNK-jf933RQkFtD0ypeDuKRY8liW-GAF4iW_Hk2Sc_RsUuWD-3djSuipHVipnv5HwA6TlFWGTZZjNWUxmKuHOd9T4JY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YL0DIXwxw9Hgyea75mYefesmSDC1xrT7-8clPM8W4zcjNmGqUWpdkyqwNCI-gS6iUJ1EPPFnZlbqeaTfFi5bKuCEubfnXw4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RtBWjrBgZ9G5VI-x-gUaXzveu_aPZxwMVJUl7ctbPT1mfP2mAlo2Cy10uvqDNUZ2v763UGz9C8suzUekqpmSh8pLJEi4JpVz=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KgB_rYwG-Ji0BGxO_bH5I6VUHWQWyxfGGFcBJnoXPyiA1cvlYk-JB8FEFtAMs2dOCPzL0S1OPTpx9-megsK-9BZAsBTrZQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pyG7YgdO6BZ-_3suJ2VV2Hw6uoGfwg8mwmwCjK0cBJeUz-DtASwq7VqASvGlVBSKsXKUNDm4-gZdASlPvz_s4-FK0nCPMFg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fjQQK5xofx7cd_h_JaRNpcZO5DG7dBQ0cJgtbGoFS8nA4fjRIShBzBCXwRVDFkf66FwOYh3ca-onVBg6UQ286jIPIMcPDYfv=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4lCGkjtY4n9fBXARe9hnD3cdY7G-C10MbQiE3zym2kZTWhwHXJi6lnl_H5WtVsShaBtty5lApqUIKsAUhxeJzLY8b_zAzA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NOpCUhTuqxUZu0bogTW9Z5Zz5-Osav6ignz8rnFmH0GUGLzDNXpg7PAYcWWPjE_YrfdVa7hd4wSHugVOAGnn7lCoBKYnnso=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OFMcwzIAo8e9n9OJy5AO4GXN3lt2UbNuqTraXGCi7lw0XCDWbs6ZyF18WGEtgxbVudWLzSKejwHopyawDe_8csFb5ysPILI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/U4Sxx0t8Cg3F34yz4xqG2RBLgh_YWkUd-t03D32ajKPpNx7f27xenGBC5hbpria9_HYiOuT4E80FE2zy-vZMBkcQhDavpQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ENisyMRCs8GHhqLwbHbFuBcHoQBiYjJQMbaRRin-wodDnetTPRNrk_7_lpHXffuh9fo2xpZEPBGnIQxZRXupE6UVsYU8mg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zkF-eM_PwQf-BPeIGIdir5DAzkPpiI8GvsSxfMkKyIpTCjEE8YWfxehvxSdaTFAVoypNgD8VKX-YhOApAtmtSU0lgiHUc0bH=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uqo5QGIIeF5KSNl4mVGr4ZQTRwxbXm1uvFjIF7bjWMd63ASyVxv8fULnDawQnA-EqYtEmk9tsMbkxtcGHYdZ7GY3N1T60QK5=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/0jxPhRP5ef2qEvqC76HoTfRTQzM0H0gS7o41DGeSXL00r4bHtRr-tx4c6u07CRTEq6CwUH6_FbWCsxLLSI0AwpngxMZXuQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Los Montesinos",
"Los Montesinos",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Los Montesinos",
"Los Montesinos",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison individuelle",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Los Montesinos",
"Los Montesinos",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Vrijstaande woning",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Los Montesinos",
"Los Montesinos",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 07:40:18",
"ref": "NEW-0086",
"price": "389000",
"originalprice": "375000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Detached Villa",
"town": "Los Montesinos",
"province": "Alicante",
"location": "Los Montesinos",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these amazing new build villas in the La  Herrada area of Los Montesinos - within walking distance to the town and all  needed amenities. The villas are modern in design, have beautiful open views,  and consist of 3 or 4 bedrooms, 3 bathrooms, and an open living/dining and  kitchen area. There is an abundance of outside space to enjoy the beautiful  Spanish climate, including a low maintenance garden area, terraces and a nice  sized private pool. There is also off road parking. Benefits include air con,  underfloor heating in bathrooms and white goods are included. One villa on a  larger plot benefits from a basement and garage. Working in collaboration with the  builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Maxgoldhouse bietet diese fantastischen Neubauvillen in La Herrada, Los Montesinos, an - nur wenige Gehminuten von der Stadt und allen notwendigen Annehmlichkeiten entfernt. Die Villen sind modern gestaltet, bieten eine sch\u00f6ne Aussicht und bestehen aus 3 oder 4 Schlafzimmern, 3 B\u00e4dern, einem offenen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Es gibt viel Platz im Freien, um das sch\u00f6ne spanische Klima zu genie\u00dfen. Dazu geh\u00f6ren ein pflegeleichter Garten, Terrassen und ein wundersch\u00f6ner gro\u00dfer privater Swimmingpool. Es gibt auch Parkplatz abseits der Stra\u00dfe. Dar\u00fcber hinaus gibt es eine Klimaanlage, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und Haushaltsger\u00e4te sind ebenfalls enthalten. Eine Villa auf einem gr\u00f6\u00dferen Grundst\u00fcck verf\u00fcgt \u00fcber einen Keller und eine Garage. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu arrangieren.",
"FR": "  Maxgoldhouse vous propose ces fantastiques villas neuves \u00e0 La Herrada, Los Montesinos, \u00e0 quelques minutes de marche de la ville et de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires. Les villas ont un design moderne, ont une vue magnifique et se composent de 3 ou 4 chambres \u00e0 coucher, 3 salles de bain, un salon / salle \u00e0 manger ouvert et une cuisine. Il y a une abondance d'espace ext\u00e9rieur pour profiter du beau climat espagnol, y compris un jardin \u00e0 faible entretien, des terrasses et une belle et grande piscine priv\u00e9e. Il y a aussi un parking ext\u00e9rieur. De plus, la climatisation, le chauffage au sol dans les salles de bain et les appareils m\u00e9nagers sont \u00e9galement inclus. Une villa sur un terrain plus grand a un sous-sol et un garage. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "  Maxgoldhouse biedt u deze fantastische nieuwbouwvilla's in La Herrada, Los Montesinos aan - op loopafstand van de stad en alle benodigde voorzieningen. De villa's hebben een modern design, hebben een prachtig vrij uitzicht en bestaan uit 3 of 4 slaapkamers, 3 badkamers, een open woon- / eetkamer en keuken. Er is een overvloed aan buitenruimte om te genieten van het prachtige Spaanse klimaat, waaronder een onderhoudsarme tuin, terrassen en een mooi groot priv\u00e9-zwembad. Er is ook off-road parking. Verder is er airco, vloerverwarming in badkamers en huishoudtoestellen zijn ook inbegrepen. Een villa op een groter perceel heeft een kelder en een garage. Wij werken in samenwerking met de bouwer, contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "151",
"plot": "378",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Los-Montesinos-NEW-0086",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Los-Montesinos-NEW-0086",
"nlslug": "Vrijstaande-woning-3-slaapkamer-in-Los-Montesinos-NEW-0086",
"slug": "Maison-individuelle-de-3-chambres-a-Los-Montesinos-NEW-0086",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}