{
"created": "2022-03-09 11:45:26.123855",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/SZSgNermcoXeHebxCWc0OWEkpBHZ-3XvQ2FVuT0hsaPajpvvXY902XA1UhTkzpcZte4cNsUrpCUqtVx1Noe3QII7UmvJeLty=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JBmWu2KMeHXeKbaMmvH4oKCblYbiqusK7J0tBLd8qmMGURX13vxtc578h3WdGNjd10llT2wHpaZOW7qyClkGsKn1_tWFCjmt=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AldppPHOePv2dnh4pWwPkvsq4r_JR2oKrblhWL5_6Y9juYWTvKqYroJB2mRa6sdmEm3KmSTYwPfs_7LoXDCFrBHPLle0AyU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/maJ3EyDZr0P9Ehdcu8eSYBaFqwy2gTCfl18W5OfmQVJWK-gOoUjC_g-CMeAgZrwtm3m7CQ7dJg8jjA96v8SoZ21j8O64I1t1=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/SZSgNermcoXeHebxCWc0OWEkpBHZ-3XvQ2FVuT0hsaPajpvvXY902XA1UhTkzpcZte4cNsUrpCUqtVx1Noe3QII7UmvJeLty=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-09 11:45:26",
"ref": "NEW-0241",
"price": "239900",
"originalprice": "239900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Ciudad Quesada",
"province": "Alicante",
"location": "Ciudad Quesada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build villa on one level on a superb location in Ciudad Quesada, close to all amenities, only 15 minutes to the white sandy beaches of Guardamar del Segura and 10 minutes drive to Marquesa Golf. The villa comes with 2 bedrooms, 2 bathrooms, an open and bright living / dining / kitchen area and a 61 sqm solarium. There is the option for a pool. Included in the price: pre-installation of airco by ducts, underfloor heating in the bathrooms and white goods. Make your appointment for viewing now with Maxgoldhouse.",
"DE": "Neubauvilla auf einer Ebene in exzellenter Lage in Ciudad Quesada, nah an allen Annehmlichkeiten, nur 15 Minuten von den wei\u00dfen Sandstr\u00e4nden von Guardamar del Segura und 10 Autominuten vom Marquesa Golf entfernt. Die Villa verf\u00fcgt \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, einen offenen und hellen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich und ein 61 m\u00b2 gro\u00dfes Solarium. Es besteht die M\u00f6glichkeit f\u00fcr ein Schwimmbad. Im Preis inbegriffen: Vorinstallation der Klimaanlage durch Kan\u00e4le, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und Haushaltsger\u00e4ten. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Villa neuve de plain-pied dans un excellent emplacement \u00e0 Ciudad Quesada, proche de toutes commodit\u00e9s, \u00e0 seulement 15 minutes des plages de sable blanc de Guardamar del Segura et \u00e0 10 minutes en voiture de Marquesa Golf. La villa dispose de 2 chambres, 2 salles de bains, un espace salon/salle \u00e0 manger/cuisine ouvert et lumineux et un solarium de 61 m\u00b2. Il y a la possibilit\u00e9 d'une piscine. Inclus dans le prix : pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits, chauffage au sol dans les salles de bains et appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers. Prenez rendez-vous maintenant pour une visite avec Maxgoldhouse.",
"NL": "Nieuwbouwvilla op \u00e9\u00e9n niveau op een uitstekende locatie in Ciudad Quesada, dicht bij alle voorzieningen, slechts 15 minuten naar de witte zandstranden van Guardamar del Segura en 10 minuten rijden naar Marquesa Golf. De villa heeft 2 slaapkamers, 2 badkamers, een open en lichte woon- / eetkamer / keuken en een solarium van 61 m\u00b2. Er is de mogelijkheid voor een zwembad. Inbegrepen in de prijs: pre-installatie van airco via kanalen, vloerverwarming in de badkamers en huishoudtoestellen. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "66",
"plot": "177",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Ciudad-Quesada-NEW-0241",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Ciudad-Quesada-NEW-0241",
"nlslug": "Villa-2-slaapkamer-in-Ciudad-Quesada-NEW-0241",
"slug": "Villa-de-2-chambres-a-Ciudad-Quesada-NEW-0241",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}