{
"created": "2021-09-16 12:19:11.125588",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/2f86tStatTWgaA6-EKppyFuib3DJff6ZBvjHDDrYLm6HwZyas5TgffUbbHhi_LsbKeZWGOjqE-htVwq9-kgEsBiSYfA4Ve4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KSGLl76ShhXEI5qbkSU0S9VRcefDSg_DvbT7QxIhIA2YKLk2pNOcLmwuS4kH6razQmyxNcneaPHkOXaLzS0_dVE_CAZa2tni=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rTODNGFQ4S2jx6H8ovDhG3ies5byaWT35s2imQgAJKVbm90BuZp4V9mEGfexijb8L-mxZ2OSYqsX232AG1P2I3kR62vqWBQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RpH5C7qq3vQDCu4uy6XeyHYWGWlaNLqD3WS0dAVR5nQpLstwi3KS8HPdT5lb6r78K9fOqVzGxrYsZVQsGYgekWTWg6bDw0mC=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ewe-qhj8fMtZn9KTKM5nJ1QGmQAAdL_wlJXjg3sMBnnJo42_CknT_lt7MaCfxrCW7YnXuGMW5WkumbDMVWXnpjUIWMwmiLPP=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ECqrGNstt1wqaACLgzrrQfu-_HtjREbvNzUs0FEAgMHz0_7auacoUIKbTYGpiTWfJSM3L_pYVB4xQoxW3q7HCHz6jEGOI3Y=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5hf4VHfopa3fgf3ape5_Rs9gEMPctyOURNFEVwAER2dmDOYA2LZh_IfE_sQejQcSAbI0CrEluWWKMnhsIXwdRfXmKs5TZQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ABJu6v4B6UgG6VHt75EUY9COkCIA0g_kQRrrWOGbEGG8uFU2-z1-4dpjFShAB8NqMZWV-IvP2V_HgNTu_QQWfVTjq1C9cg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ohb7evyMANgxM8ND_9fzmwmm8Mzhc8WgEew0CKUd6geetF9n4e9wE-VgGVJz_WAabgc6Ia603VVctnJLnoaDUd7w4ghiXQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SBN09PTJER347Ooamh-NZvCl4JpvHqzB_kDpIGsTh9XIdHovlic0F3_lTnBzxNpdHDopaTFy87c0pBz7tMozoSQe_wBCeg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tZyolvcKWPE-07IXw8liQ72pHyvSEPvrEpqs-WmoFIGh_LFEzB7EN4rN_IlMBZtLhEAUCRxmgmqCO8PBkXH2IEwMdUOU72Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/S-VSwOWJ0LpzePLQesJvlT7x6zsZn-CquCgOAgQ_i7K0QqUMy-Xa8mzWCk5-dn7zh-AdTj5-qPGL0U_oX-oyPixXE8OpFqeD=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/2f86tStatTWgaA6-EKppyFuib3DJff6ZBvjHDDrYLm6HwZyas5TgffUbbHhi_LsbKeZWGOjqE-htVwq9-kgEsBiSYfA4Ve4=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 400001 to 500000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Benijofar",
"Benijofar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 400001 bis 500000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 400001 \u00e0 500000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 400001 tot 500000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:41:28",
"ref": "NEW-0177",
"price": "485000",
"originalprice": "465000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Benijofar",
"province": "Alicante",
"location": "Benijofar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern detached villas located in Benijofar - close to all amenities and a short drive to the fantastic beaches of Guardamar, fantastic golf courses and a 20 minutes drive from Alicante airport.  You can choose between 2 models: one with everything on the ground floor, and one with 2 floors.  All villas come with a terrace area, off road parking, solarium and a private pool of 18 sqm.  The villas consist of 3 bedrooms, 2 or 3 bathrooms, and an open living/dining and kitchen area. You can extend your living surface up to 230 sqm in case you want  e.g. 4 or 5 bedrooms. Or an office. Or whatever you want. Prices include pre-installed air con by ducts, electric shutters, underfloor heating in 1 bathroom and inside and outside illumination.  Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information.   ",
"DE": "Moderne freistehende Villen in Benijofar - in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten und eine kurze Fahrt zu den fantastischen Str\u00e4nden von Guardamar, fantastischen Golfpl\u00e4tzen und 20 Autominuten vom Flughafen Alicante entfernt. Sie k\u00f6nnen aus 2 Modellen w\u00e4hlen: eines mit allem im Erdgeschoss und eines mit 2 Etagen. Alle Villen verf\u00fcgen \u00fcber eine Terrasse, Parkpl\u00e4tze abseits der Strasse, ein Solarium und einen privaten Swimmingpool von 18 m\u00b2. Die Villen bestehen aus 3 Schlafzimmern, 2 oder 3 Badezimmern und einem offenen Wohn-/Esszimmer und einer K\u00fcche. Sie k\u00f6nnen Ihre Wohnfl\u00e4che auf 230 m\u00b2 erweitern, wenn Sie z.B. 4 oder 5 Schlafzimmer w\u00fcnschen. Oder ein B\u00fcro. Oder was immer Sie wollen. Die Preise beinhalten die Vorinstallation der Klimaanlage durch Kan\u00e4le, elektrische Rolll\u00e4den, Fu\u00dfbodenheizung in 1 Badezimmer und Innen- und Au\u00dfenbeleuchtung. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen.",
"FR": "Villas individuelles modernes situ\u00e9es \u00e0 Benijofar - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture des fantastiques plages de Guardamar, des terrains de golf fantastiques et \u00e0 20 minutes en voiture de l'a\u00e9roport d'Alicante. Vous pouvez choisir entre 2 mod\u00e8les : un avec tout au rez-de-chauss\u00e9e et un avec 2 \u00e9tages. Toutes les villas disposent d'une terrasse, d'un parking hors route, d'un solarium et d'une piscine priv\u00e9e de 18 m\u00b2. Les villas se composent de 3 chambres, de 2 ou 3 salles de bains et d'un salon/salle \u00e0 manger et d'une cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9s. Vous pouvez \u00e9tendre votre espace de vie \u00e0 230 m\u00b2 si vous voulez p.e. 4 ou 5 chambres. Ou un bureau. Ou ce que vous voulez. Les prix comprennent la pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits, les volets \u00e9lectriques, le chauffage au sol dans 1 salle de bain et l'\u00e9clairage int\u00e9rieur et ext\u00e9rieur. Nous travaillons avec le constructeur, veuillez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Moderne vrijstaande villa's gelegen in Benijofar - dicht bij alle voorzieningen en een korte rit naar de fantastische stranden van Guardamar, fantastische golfbanen en op 20 minuten rijden van de luchthaven van Alicante. Je kunt kiezen uit 2 modellen: \u00e9\u00e9n met alles op de begane grond en \u00e9\u00e9n met 2 verdiepingen. Alle villa's hebben een terras, off-road parking, solarium en een priv\u00e9-zwembad van 18 m\u00b2. De villa's bestaan uit 3 slaapkamers, 2 of 3 badkamers en een open woon-/eetkamer en keuken. U kunt uw woonoppervlak uitbreiden tot 230 m\u00b2 indien u b.v. 4 of 5 slaapkamers wil. Of een kantoor. Of wat u maar wilt. Prijzen zijn inclusief pr\u00e9-installatie van airco via kanalen, elektrische rolluiken, vloerverwarming in 1 badkamer en binnen- en buitenverlichting. Wij werken samen met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "120",
"plot": "450",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Benijofar-NEW-0177",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Benijofar-NEW-0177",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Benijofar-NEW-0177",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Benijofar-NEW-0177",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}