{
"created": "2021-05-31 12:39:17.467107",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/qBAIeWw3YYanFRS5DJhVAORLkJuofMqYHmfbBEG5Ev1ZjxAi30ngeBJkgDv_R4l3-VJxCipm-nc2jYsH-ddfNAq5hgRQZC35=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BgGLfi-r0x-0kJSH7yydQPmYtU6NlyuE8o75s-hAr1HMl0BA5pm6g-45TMAfW0JPwTL3Wb_wZKvsicL2ChagxrolCbEN4VNg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Uu84CYSKuSuv7WnPpr68ACQROx_ZKvkpR0mDgeDLeDByVoCxZ6H0PI0Sx4XMES2vujPqFuBueAiZmqqsWNSiSGM1ht-OVjCM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/U8mV08JAarr7g6Cg5z32uKqZ8IafM0EhKDfLosqNlxiM149ZCVlEsEYDJ4K3n_Z_dGGz5mynuezzzg3jLLIaAJfT3ZBHeZUP=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uMtirEB320vPxfxsnh6yfJhtwfW9bcHtlVqlMfnIf8-zANyo6jOb8dh9vl4LDkSjYY9d6HOCfeRP9tQB-aIOIywV9wl2kmM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UES7tZcP0hRnSgAbcKD9f27CpqFIrQLQPHLFHBmmhCjPPacOkhkpXFIqSH63je6LZm9D6rAyZygAXndUuuyR3-SrIt2DzDg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KY9NiIZ5ua5TC-tHHmufox84_egoOLb5IdjJnf5LEpDWhVJRRHtJMOBcMBK9uluq-dt_mIE9e-yGROnBs73uBzflIh8eInmp=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YtTnBa6PHzVpa36-lIZGOG1qbG_dirQq_v80rC0M8Ddgh8nShzTLpuIs4rWNSDKCdS5611l9D5II4ORxQ0cm6MI4rrmzzBM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AmGa9Z35NiZjtrJeSkHdRgBbOvaX0fmuo8Pu5D-BguALMAoYL-VOZVWnFLgCeRSi-a1snda04Zc4d6ifHyq9zLe_OfEMi90=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kQ_pnso5gXeOpwE_9lXIDCI56MKau0O9ncOL7z8CVmgC6bnKCESFyz6EgI54bIQdbXZJdT1aBJqQAK04di_i_7FJ3Ra1CA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uVGGpUmc9SJDaUfnsGm6W3bnuhsq4T3OxABEV_EKntQ-dWS0Nu0FDHKdAelLec3ciYW05oK6wGDDNEh7NTGHO6Qp49cPNA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vuwwAu0qHfZwfrRAOoqqZhc8MXGCy2xhIAU5o6Zi_wd6xmhSc2cK3hYQdTgOE73I8hdVQurfwUfMQrSs8B6wZkisK3ajxyY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/k5Iae8SMDTxZDb_clSKCh6QXPi3xs_lMbCAqGhULrJ8j0O8i_knlbSuEzbtiNEx47AAEzRW_OTGB6cVvz1SzBdeBY6CP7A=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/qBAIeWw3YYanFRS5DJhVAORLkJuofMqYHmfbBEG5Ev1ZjxAi30ngeBJkgDv_R4l3-VJxCipm-nc2jYsH-ddfNAq5hgRQZC35=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Murcia Province",
"Dolores de Pacheco",
"Dolores de Pacheco",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Murcia",
"Dolores de Pacheco",
"Dolores de Pacheco",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Murcia",
"Dolores de Pacheco",
"Dolores de Pacheco",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Murcia",
"Dolores de Pacheco",
"Dolores de Pacheco",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:39:29",
"ref": "NEW-0153",
"price": "173900",
"originalprice": "154900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Dolores de Pacheco",
"province": "Murcia",
"location": "Dolores de Pacheco",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Are you looking for an affordable new build semi-detached villa on one level in a typical Spanish village, but not too far away from the Medsea? Then this project in Dolores de Pacheco, only a few minutes driving from the Medsea, is something for you. The villas come with 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious and bright living / dining area and open kitchen, and are built according the highest standards. Included in the price are electric appliances in the kitchen, pre-installation of airco, private swimming pool, a solarium with summer kitchen, and parking space on the plot. Contact us for a viewing or more information, we collaborate with the builder.  ",
"DE": "Suchen Sie eine erschwingliche Doppelhaush\u00e4lfte auf einer Ebene in einem typisch spanischen Dorf, aber nicht zu weit vom Mittelmeer entfernt? Dann ist dieses Projekt in Dolores de Pacheco, nur wenige Autominuten vom Mittelmeer entfernt, genau das Richtige f\u00fcr Sie. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn- / Esszimmer und eine offene K\u00fcche und sind auf h\u00f6chstem Standard gebaut. Im Preis inbegriffen sind Elektroger\u00e4te in der K\u00fcche, Vorinstallation der Klimaanlage, privater Pool, Solarium mit Au\u00dfenk\u00fcche und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Kontaktieren Sie uns f\u00fcr eine Anzeige oder weitere Informationen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. ",
"FR": "\u00cates-vous \u00e0 la recherche d'une nouvelle villa jumel\u00e9e abordable de plain-pied dans un village espagnol typique, mais pas trop loin de la M\u00e9diterran\u00e9e? Alors ce projet \u00e0 Dolores de Pacheco, \u00e0 quelques minutes en voiture de la M\u00e9diterran\u00e9e, est fait pour vous. Les villas ont 2 ou 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux et une cuisine ouverte et sont construites au plus haut niveau. Inclus dans le prix sont les appareils \u00e9lectriques dans la cuisine, la pr\u00e9-installation de la climatisation, la piscine priv\u00e9e, le solarium avec cuisine ext\u00e9rieure et une place de parking sur le terrain. Contactez-nous pour une visite ou plus d'informations, nous travaillons avec le constructeur. ",
"NL": "Bent u op zoek naar een betaalbare halfvrijstaande nieuwbouwvilla op \u00e9\u00e9n niveau in een typisch Spaans dorp, maar niet te ver weg van de Middellandse Zee? Dan is dit project in Dolores de Pacheco, op slechts enkele minuten rijden van de Middellandse Zee, iets voor jou. De villa's zijn voorzien van 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime en lichte woon- / eetkamer en open keuken en zijn gebouwd volgens de hoogste standaard. Inbegrepen in de prijs zijn elektrische apparaten in de keuken, pre-installatie van airco, priv\u00e9-zwembad, een solarium met buitenkeuken en parkeerplaats op het perceel. Neem contact met ons op voor een bezichtiging of meer informatie, wij werken samen met de bouwer. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "75",
"plot": "127",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Dolores-de-Pacheco-NEW-0153",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Dolores-de-Pacheco-NEW-0153",
"nlslug": "Villa-2-slaapkamer-in-Dolores-de-Pacheco-NEW-0153",
"slug": "Villa-de-2-chambres-a-Dolores-de-Pacheco-NEW-0153",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}