{
"created": "2022-01-25 10:42:16.696344",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/nPojwIv6ghR4EVXENsDn1-OzyQ6zaJPfkvlh-qhO-xRorc7cd9yT_QFJ3Qsyz7unc9ingBOagK_rrG49qVT7NmzpnQk4EaA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IGEST51FoT81S20tKVTFDkwbSAl_x0vIA_qNbkstQETQ9aF4qfoVoNoiOiXmZScNdNKBBgvkFco868Ad73qFbRkpTL5qO84=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KCvBISkxxl9i0et--jXYapNYvlL8LNZdvzyBzBoP6uywqB36XaKuqMWrYT2KpPnYzPfu5JhUL2tc-YCvs6JlxvjDRTpiqT4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uJgHl77kLZ1r_iWBAWSMApm5cAkRDWVMqM23f9tVfM2MKZWzLc-0cQzFeqQaWFySVWFdQf2frve87fXu4UAG77MhA8NVC9Jv=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xDX3BgdOkpdEaMRnPRQRRic1oP_Gmj4l_6uWDOgfKNj5Rs64aFz734YBQPFhIDAuEU5nVGWEaVYzYgvuV0VTdGvZR5kpSw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Xi9UjYO-2U1UOprN9PK9kU8RRfyBzyeA7iFPG7kB3Yd6WNcTzwHYaaS9hYco9t1z24YRB6AKgRHu-ek2iD2kvufhb-utPQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rFYCDBE11oSjvOtqIzkYlLN82qYAicqOkFQzedLO6wXNs5D-pY_X3ZKn4pCIf6uaoMfaPJSkx-O8t9e5Bc6AKnoIN3B2mXo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DKTOHSJmGEh78EsbrhBZftkAGap6rnGpmvQcf82Q9TCyiwclHASxg5vOWiKOds59dTgEK6r63_WTv0PDuLjkQaW7HCvxkQS3=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ix5BU5kZoslBD14B5X2sYhwIpMDu85SWEnyF7FF7GN1Sag-2yqDm75v0MZ8Om-zEYdiCMAqVFRRFlnBZeZEIxrCv97-EKbMU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2NP7TvhRxU4rhOxd5xHr22zPT7XWYPTdL6h9ZoBIhbF1PQo4mG_rY30z2UIRuRtM4ArUh_HpaTFsWtoL1cmddhGrmq_zbNY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/P88z6-2VQARFEB034a7rJ1vj5z7qErNaTmN6P_EpLWT1PBIClbljhW9QwV8Vc0atwt7mZlTT1P-VHI9yfS6iaWwxdELOUgM=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/nPojwIv6ghR4EVXENsDn1-OzyQ6zaJPfkvlh-qhO-xRorc7cd9yT_QFJ3Qsyz7unc9ingBOagK_rrG49qVT7NmzpnQk4EaA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 400001 to 500000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"La Mata",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 400001 bis 500000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 400001 \u00e0 500000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 400001 tot 500000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-04 16:40:06",
"ref": "NEW-0224",
"price": "489000",
"originalprice": "489000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "La Mata",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Luxury villas in La Mata, Torrevieja, only 300 m to the sea, less than 1 kilometer to the beaches, and close to all daily amenities. The 8 villas come with 3 bedrooms, 3 bathrooms, an open, modern, bright and spacious living / dining area and an open kitchen. Included in the price are a private pool (7 to 3 m), a 30 sqm solarium, pre-installation for airco, parking space on the plot, electric blinds with remote control, and electric floor heating in the bathrooms. There is the option for a basement. Ask us for all the information and the plans, we work in collaboration with the builder.",
"DE": "Luxuri\u00f6se Villen in La Mata, Torrevieja, nur 300 m vom Meer und weniger als 1 km von den Str\u00e4nden entfernt, und in der N\u00e4he aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten. Die 8 Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, ein offenes, modernes, helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Im Preis inbegriffen sind ein privater Swimmingpool (7 x 3 m), ein Solarium von 30 m\u00b2, eine Vorinstallation f\u00fcr eine Klimaanlage, ein Stellplatz auf dem Grundst\u00fcck, elektrische Rolll\u00e4den mit Fernbedienung und eine elektrische Fu\u00dfbodenheizung in den Badezimmern. Es besteht die Option f\u00fcr einen Keller. Fragen Sie uns nach allen Informationen und Pl\u00e4nen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen.",
"FR": "Villas luxueuses \u00e0 La Mata, Torrevieja, \u00e0 seulement 300m de la mer, \u00e0 moins d'un kilom\u00e8tre des plages et \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes. Les 8 villas disposent de 3 chambres, 3 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger ouvert, moderne, lumineux et spacieux et une cuisine ouverte. Le prix comprend une piscine priv\u00e9e - 7m x 3 m, un solarium de 30 m2, une pr\u00e9-installation pour la climatisation, une place de parking sur le terrain, des volets \u00e9lectriques avec t\u00e9l\u00e9commande et un chauffage au sol \u00e9lectrique dans les salles de bains. Il y a la possibilit\u00e9 d'un sous-sol. Demandez-nous toutes les informations et les plans, nous travaillons avec le constructeur.",
"NL": "Luxueuze villa's in La Mata, Torrevieja, op slechts 300 m van de zee, op minder dan 1 kilometer van de stranden en dicht bij alle dagelijkse voorzieningen. De 8 villa's hebben 3 slaapkamers, 3 badkamers, een open, moderne, lichte en ruime woon- / eetkamer en een open keuken. Inbegrepen in de prijs zijn een priv\u00e9-zwembad (7 op 3 m), een solarium van 30 m\u00b2, pre-installatie voor airco, parkeerplaats op het perceel, elektrische rolluiken met afstandsbediening, en elektrische vloerverwarming in de badkamers. Er is de optie voor een kelder. Vraag ons naar alle informatie en de plannen, wij werken samen met de bouwer.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "120",
"plot": "332",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-La-Mata-NEW-0224",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-La-Mata-NEW-0224",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-La-Mata-NEW-0224",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-La-Mata-NEW-0224",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}