{
"created": "2021-03-10 14:34:41.442442",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/xKZZFdDhjR58e24OZKkfbnCNSELk0N5Z6h_CTZQ9740aM8__dmVJ0rR_5_uY8JG07-MRlgMrJ7-cOLYzFwenRMn7aQlC2A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TBGCtiI2mNkUxgEJBD5M7zqg_gjCibZiMJkyS33DsawqhM74pn9LcE2hraM2VulRWD-W9XAew087vWoQhgu18yTnBwSsS0I=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OBF9nmyDHAYDvkLcFx8QoQJpLbHUOQ46Y_cQ9aPOM2k0eeUXUFL6fsUFp2H5reFfWbcZ-O4WuuIqZlVRr0OB8x54OXqOdxQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/prXu6xkw7PBZACu3dppKvoUk3KkqNhAJI_5uBZStoL19tzLHoR9VDD1ggIH6tOuMBgcUooJTO-FVXTNvRC5HgEjcXCetb2j6=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TQCOSkjWssCrLs-LTTQgyKYFRu4P9pVRbhENhy0-yS_hnUbGUjMNuqJ43NHz6vVoFfsBcO1C95PtyZQslT8K9n_ojAhDDIs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ekwYH-r2y_UYJXLp_sZ1M5131EHdblSRu5SnRhKtIHwZxG8DJgMjOnwJfi8QpTseyoM-tQPWSYzAC8yc-AVdl1ssiV0Y5g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ukfYvjLI9m6KvZo-sDr5MaZmaX1QMlxQJEvSU7hnVP7KZUsdl8tLDJcs0dcjHKO0gN4Bt0C59_fZWVt_5xhcYjjnUwD1bHc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IG4jFuNqQZwLxKbYE7qlB8kF20P2ulWWEs67f2RexNG6TbGzqeD4hv76So_apkQUl4hcP1hPbBOyJXGNPoyyH6x7chHkifM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cEK-GXn46qx_zEF_h7JrsGPNckkqAuXSSXa7olg6TI9XqzIzwg-tqHw_IR-cd5KtpumCssBHs_QBHWSmea_qs9u67XrV6ING=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gapfR2io9lEAuE7YoNXgBR1DxewYUvu3AKqO9L7f5bUR1Oe1wi02_iIuEPYJ2vqokgl0u9GOUWXVZa3mDDXk-quawlSe6OE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wXSODLIYqLbGA1-3aGzVVuCyYnwfcWkibVa7cG8mAcNRLGVe-dnfHVcXIPISPuyA5WE4gKaVfVmxdLlfmtlX9bTSPizejfw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EaWbF1k2kIaqb0Jn9f5P_IgWI6EIpmEFxhs-BuRsIEjpizrCo8_PLdcO5DuFNqsQivNyyJTX5aoOoRiwXmTqhdEdYFPeoA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8Hp-PuXrluJEfYrYYkJlTx7lioc1709ekt02ipJsoL7kTmIRSzM0c8_m3uiKaZ0qMZtvnT8AjzVKbRXW3q_t_p23VUx5BqE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8WyES1Rnr7clxQLOPZZCS5EmT_ZSiJO4BN5G2Q_zMVJdBcEotVCqeNrSJ0OmYralT2DGB8tuyxoc6s1q2pQdG8Xe2AduuxI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CkTbn2dRtfQc2qHGkCl76pe7y7BBGJiyVpr6sT_pc9yUjDH1UZfXyzBGo5-kl-auGUhflcacj-KwtxHzPEPZTWTgNFj2NKo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/jAXXZKi1fFqcoGnVpxtVl_ITw9DhiprCb0L6S3kSShiwiEnjFrdiFUHIjKGnHFQkKBaCqP8DhwWtvjeqsEj8MXQ9TLlFW_4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IuFtuZ90h7FbuQ7ZzK3d4TTG4Os2dJLhsczw34oUvEl22et7u-pqrvVanNRW1PBCU_1MVUXTrbF5vvUwkhSF9T31F1yPdAs=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/xKZZFdDhjR58e24OZKkfbnCNSELk0N5Z6h_CTZQ9740aM8__dmVJ0rR_5_uY8JG07-MRlgMrJ7-cOLYzFwenRMn7aQlC2A=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:06:51",
"ref": "NEW-0136",
"price": "225000",
"originalprice": "199900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New stylish complex of 9 townhouses with private pool with lights and shower, interior patio, parking space on the plot, terrace, garden and solarium in San Pedro del Pinatar, close to the Mar Menor beaches, parks, sports facilities and services. The townhouses have 3 bedrooms (the corner one 4), 2 fully fitted bathrooms, a fitted kitchen equipped with Balay electrical appliances, a lounge / dining room and a corridor that can be used as office. Designed with a contemporary style and open plan concept, with focus on the interior patio to get more light and space. Extras are lighting with led spotlights inside and outside, lined wardrobes with drawers, and pre-installation for air conditioner by ducts. Do not hesitate, contact Maxgoldhouse for more information in collaboration with the builder.   ",
"DE": "Neuer stilvoller Komplex mit 9 Reihenh\u00e4usern mit privatem Pool mit Beleuchtung und Dusche, Innenpatio, Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck, Terrasse, Garten und Solarium in San Pedro del Pinatar, nahe den Str\u00e4nden des Mar Menor, Parks, Sportanlagen und Alltagsgegenst\u00e4nden. Die H\u00e4user verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer (das Eckhaus 4), 2 voll ausgestattete Badezimmer, eine Einbauk\u00fcche mit Balay-Elektroger\u00e4ten, ein Ess- / Wohnzimmer und einen Korridor, der als B\u00fcro genutzt werden kann. Entworfen mit einem zeitgem\u00e4\u00dfen Stil und einem offenen Konzept, wobei der Schwerpunkt auf dem Innenpatio liegt, um mehr Licht und Platz zu erhalten. Zu den Extras geh\u00f6ren Beleuchtung mit LED-Spots innen und au\u00dfen, Einbauschr\u00e4nke mit Schubladen und Vorinstallation f\u00fcr die Klimatisierung durch Kan\u00e4le. Z\u00f6gern Sie nicht, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. ",
"FR": "Nouveau complexe \u00e9l\u00e9gant de 9 maisons mitoyennes avec piscine priv\u00e9e avec \u00e9clairage et douche, patio int\u00e9rieur, parking sur le terrain, terrasse, jardin et solarium \u00e0 San Pedro del Pinatar, \u00e0 proximit\u00e9 des plages de la Mar Menor, des parcs, des installations sportives et des n\u00e9cessit\u00e9s quotidiennes. Les maisons ont 3 chambres, la maison d'angle 4, 2 salles de bains enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9es, une cuisine \u00e9quip\u00e9e avec \u00e9lectrom\u00e9nagers de Balay, une salle \u00e0 manger salon et un couloir pouvant \u00eatre utilis\u00e9 comme bureau. Con\u00e7u avec un style contemporain et un concept ouvert, avec un accent sur le patio int\u00e9rieur pour obtenir plus de lumi\u00e8re et d'espace. Les extras comprennent un \u00e9clairage avec des spots LED \u00e0 l'int\u00e9rieur et \u00e0 l'ext\u00e9rieur,  des armoires encastr\u00e9es avec tiroirs et une pr\u00e9-installation pour la climatisation \u00e0 travers des conduits. N'h\u00e9sitez pas, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations, nous collaborons avec le constructeur. ",
"NL": "Nieuw stijlvol complex van 9 rijhuizen met priv\u00e9-zwembad met verlichting en douche, binnenpatio, parkeerplaats op het perceel, terras, tuin en solarium in San Pedro del Pinatar, dichtbij de stranden van de Mar Menor, parken, sportfaciliteiten en alledaagse benodigdheden. De huizen hebben 3 slaapkamers (het hoekhuis 4), 2 volledig ingerichte badkamers, een ingerichte keuken uitgerust met elektrische toestellen van Balay, een eet- / woonkamer en een gang die gebruikt kan worden als kantoor. Ontworpen met een eigentijdse stijl en een open concept, met de nadruk op de binnenpatio om meer licht en ruimte te krijgen. Extra's zijn verlichting met led-spots binnen en buiten, ingebouwde kleerkasten met lades en pre-installatie voor airconditioning door middel van kanalen. Aarzel niet, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie, wij werken samen met de bouwer. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "106",
"plot": "99",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0136",
"deslug": "Reihenhaus-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0136",
"nlslug": "Geschakelde-woning-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0136",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0136",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}