{
"created": "2021-04-30 11:27:28.338702",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/KrfsXOnzze-i635NDMidnF4fpkAKZz3Fb9d-DqH0srMKn8J8ItxcrWrimrzb-tQGTt0QPfJvKis9dHzyHMekumO_EzZUtFk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Podq_WJdtjiXw4wTRtYTdPxaUJOSNZ_OfSVCE0YsqP4M0Mj842CI5kac5y1w55SQ3-Vj-TXxPg8pNhJxP-Xh6d3wavHVMx36=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AyWlbKK96dbIMRd9UdePijRXyE2DEqBbJyvozp83RsId_Qh57qKjEKNyF45ryvxEfZy92NrIGXdwcpOYV5igqcpRmwpH7A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/40Y--__oKAuJ0qXE1gEd8lCpc_DGuM6EfPsKxeWP6O6bykParaQ1i-eNQaAN26LS9bGH4rmWRo-UxLns2RIKWHQrFO7e1ew=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XFO1i1c48g2BzdJz93XFJU_NnbgIwIL2vzjoDWijzGyl7Lkbxp0Zp8212UlhdtUTdXy1U6qWWaycZurtqlYFKgLBfnAVQw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BV1dq7-YGafrusqphqT70L0N-RpBHG4cV2pcKgTkckpUDOOEKM11H1bSJCJ5dSsn4bUsMfDUyV701JraLQ6E97sCOJc6yD0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qq1ow-Hd2fmXAsDWTBgLVKDEUOnfTEoigCraVaPtoF7REIwCcv3zpxyfRmlI0x7ljmob3cc2n2H2iEG2h6acOnqqlhVX_5E=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3jd-mdm8vooRwV4gtoa-kdo2dxZ0OHuFGEScbgXjWTcFLyqC3KzutWZsRbSQR9DCUcMC37Fop84nor99beb71MqHj-nsPg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sqKcQPTWh3bP3tTmJRrnu6_c04y-zU6adK15MWS1pdpouCt5mvzb8x4mpxBIka0bZQfscRVkH9EJ5vCWb8wSjonxtKbCFLY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ikEcZsDkDigMEJ1sk35juBzV-buQEfOcVEnaT4ijw7NHRWsPB0siGTLYVXOxjP7vLrnU0j3vCDjX3Ok52p0xTSS-xh9B4Uk5=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7Q_-iqCR5nVaKguuD0SHy07CRvXYUqJKERmOptbbOfspvZBBWoky8iTGVWrutaPA7TTm3X46idXJp7XTy9yOk-fjxO2CmA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iSwluOKOsyAorpkj-7kMKXm-8hBkWsvvzn8058_4A8wCpimMCtBCTAS7e5RWdaOzue-dWnq492mZ986qerKDIxs3guPhOPAR=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6JkNSt4FUdWoM9cSIjUZ-I7S0rc7G08VJhNqodCxnMg09a8mjfV7404BBewaW3C76RZzRQsWPjwZN93jtN-jEn3tKfhOvm0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kd1E5w0MMUePeSWNM98MoBb9zTd4Xf-qOyw_v12bpk2W_DOkAMQNlhkU3Gx-jLyouJSRdOkqjSa0mWbcnRM8anXUhfij3X2R=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XSs1sui9qPQkMTIrJKmH1aG9Pf9fw53L80LWGFtsk_WqlE3SkO8hzN8GAq6Bkv7F5JocdQnDhRe1a20PHuDAnMvWTs_BHw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PsULCzZkztCpK8gB-4UxHwG4kokc_I7ccURhDPCJXoMmSmyL695L32vKN_5lz3vbrGDiwLA1W6duwyVePcNAIo1jYCnn4hQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0eA8T7wpRC2EDOKSLArFLM3ZJJncoucM9w3PJxJAW4nY_5kvBgsYWcucUmg3on6Bt7yWIvrDSrt0qJHLsqnRzfeCYkrLNsM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0iTb_FNvBazMjfzmq_nbZTSwm6G8aicKr4QMhDYOMKwT-T8it7iLnsjwGZeP4cUt29eIIVxRQNElRJYJTGux0gdY0_x8d6E=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/KrfsXOnzze-i635NDMidnF4fpkAKZz3Fb9d-DqH0srMKn8J8ItxcrWrimrzb-tQGTt0QPfJvKis9dHzyHMekumO_EzZUtFk=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:38:42",
"ref": "NEW-0149",
"price": "201000",
"originalprice": "155500",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Dehesa de Campoamor",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Wonderful new project with sea views in Campoamor, about 1 km from the Medsea, and also only 10 minutes driving to the famous shopping mall Zenia Boulevard, and some international golf courses. The apartments come with 2 or 3 bedrooms, 2 fully equipped bathrooms, installed airco by conduct, fully equipped kitchen with appliances, underground parking space (with pre-installation of charge for electric vehicles) and storage, etc. All apartments are energy efficient and are built with the highest quality materials. The communal area exists of a communal rooftop with chill out zone, a communal area with swimming pools with showers and toilet, mediterranean garden, gym, interior heated pool, play area for children, and a park space for bikes, in one word, all you need for your vacation. Ask Maxgoldhouse for more information and prices, we work in collaboration with the builder.  ",
"DE": "Wundersch\u00f6nes neues Projekt mit Meerblick in Campoamor, etwa 1 km vom Mittelmeer entfernt und nur 10 Autominuten vom renommierten Einkaufszentrum Zenia Boulevard und einigen internationalen Golfpl\u00e4tzen entfernt. Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer, 2 voll ausgestattete Badezimmer, installierte Klimaanlage mittels Leitung, voll ausgestattete K\u00fcche mit K\u00fcchenger\u00e4ten, Tiefgarage (mit Vorinstallation der Ladem\u00f6glichkeit f\u00fcr Elektrofahrzeuge) und Abstellraum usw. Alle Apartments sind energieeffizient und aus hochwertigsten Materialien gebaut. Der Gemeinschaftsbereich besteht aus einer gemeinschaftlichen Dachterrasse mit Entspannungsbereich, einem Gemeinschaftsbereich mit Swimmingpools mit Duschen und Toilette, einem mediterranen Garten, einem Fitnessstudio, einem beheizten Innenpool, einem Spielbereich f\u00fcr Kinder und einem Abstellraum f\u00fcr Fahrr\u00e4der, kurz gesagt, allem, was Sie brauchen f\u00fcr Ihr Urlaub. Fragen Sie Maxgoldhouse nach weiteren Informationen und Preisen. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. ",
"FR": "Beau nouveau projet avec vue sur la mer \u00e0 Campoamor, \u00e0 environ 1 km de la M\u00e9diterran\u00e9e, et \u00e9galement \u00e0 seulement 10 minutes en voiture du c\u00e9l\u00e8bre centre commercial Zenia Boulevard et de quelques terrains de golf internationaux. Les appartements disposent de 2 ou 3 chambres, 2 salles de bains enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9es, climatisation install\u00e9e par conduction, cuisine enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e avec appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers, parking souterrain (avec pr\u00e9-installation de recharge pour les v\u00e9hicules \u00e9lectriques) et d\u00e9barras, etc. Tous les appartements sont \u00e9conomes en \u00e9nergie et sont construits avec des mat\u00e9riaux de la plus haute qualit\u00e9. L'espace commun se compose d'une terrasse commune sur le toit avec espace d\u00e9tente, d'un espace commun avec piscines avec douches et toilettes, jardin m\u00e9diterran\u00e9en, salle de sport, piscine int\u00e9rieure chauff\u00e9e, aire de jeux pour enfants et place de parking pour v\u00e9los, en un mot, tout ce dont vous avez besoin pour tes vacances. Demandez \u00e0 Maxgoldhouse pour plus d'informations et les prix, nous travaillons avec le constructeur.   ",
"NL": "Prachtig nieuw project met uitzicht op zee in Campoamor, ongeveer 1 km van de Middellandse Zee, en ook slechts 10 minuten rijden naar het bekende winkelcentrum Zenia Boulevard en enkele internationale golfbanen. De appartementen zijn voorzien van 2 of 3 slaapkamers, 2 volledig ingerichte badkamers, ge\u00efnstalleerde airco d.m.v. conductie, volledig ingerichte keuken met keukentoestellen, ondergrondse parkeerplaats (met pre-installatie van oplaadmogelijkheid voor elektrische voertuigen) en berging, etc. Alle appartementen zijn energiezuinig en zijn gebouwd met materialen van de hoogste kwaliteit. De gemeenschappelijke ruimte bestaat uit een gemeenschappelijk dakterras met ontspanningsruimte, een gemeenschappelijke ruimte met zwembaden met douches en toilet, mediterrane tuin, gym, verwarmd binnenzwembad, speelruimte voor kinderen en een stalling voor fietsen, in \u00e9\u00e9n woord, alles u nodig heeft voor uw vakantie. Vraag Maxgoldhouse voor meer informatie en prijzen, wij werken samen met de bouwer. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "76",
"plot": "76",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0149",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0149",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0149",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0149",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}