{
"created": "2022-02-01 10:42:57.123835",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/GjKTA0EEwHUTQKHydUi0GhmW0SmHzkTtj94b9juUcPftdNI8xd0HMWISyCI6oh0nNHoUb0Q0Qkte6rmZTD81nclKwdvPiVyi=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZgY_954tVzgx-EUwgiz30SqD8CKKe5gs8P055Gu22D-DJJNwdWkY-_m1gTlCzzdVTmP4KRiFGQ2xNOrjzRm_lnTu3bM2HQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/lNuQ_VCM6tpQBJSAqc_nrptqQJ75llRnP76im3C4uLv2qZbuDpVFoXhk3jFb0hq4fmP2R8fRqPsRUXTp-QuDQp2JvYwB6Wc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tM5ZiIYuDIc6ETwxFShs1r7m7r2pLDRSVbJTbR3DfUzlKSIjkOJId_BIUoEgBSh43yJ3Vu_C_GilBaQXIUaUBsel0eg8iUoe=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6lvxVk77uu5vdOVa7BHwdAQ7ApTK5XC5CGMeSzNl0UCuweEJ_dcuxNi_6F15BXCuZqwe1LmE_dRiywqotdyN23T6RkdnFQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RRqcL2XvJSGAMH6cGWGVMVItglG8g8lvz92fBrcJGuJW6Kh50wB4R27c9r7WDG-5pFSYeIBTM3IGNXteONUUsoxCcfBU5r12=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4DRoLH02IzpvBXbbJ3AmTOuMG4C8MjSZBt_T7pPo9HQXI7E2j92te24rHZ4GaYbpqRRHigHK9fxwklFiaxEg13MMK7_Mq6Y=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fIy37JtqMdkfXHBm_ZAxwyIyr6xp1_prPzstDJEJyMPM9Ql3nZ3iWmItMQIs3uzYb7q7kZHJwbsNBDWtr0aegcmlmXI-BQQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DPWiKY2ARpabIiX2YB6J8kSdJWa-mGkENICfVcSFMx5eAT8MBCIDKpzj0gllzyhTk4hsF-0gAlw59vPOJOZ8wZUvH2dhUXI=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/GjKTA0EEwHUTQKHydUi0GhmW0SmHzkTtj94b9juUcPftdNI8xd0HMWISyCI6oh0nNHoUb0Q0Qkte6rmZTD81nclKwdvPiVyi=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Calida",
"Murcia Province",
"Aguilas",
"Aguilas",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Calida",
"provinz Murcia",
"Aguilas",
"Aguilas",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Calida",
"Province Murcia",
"Aguilas",
"Aguilas",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Calida",
"provincie Murcia",
"Aguilas",
"Aguilas",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:16:33",
"ref": "NEW-0228b",
"price": "377000",
"originalprice": "329000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Aguilas",
"province": "Murcia",
"location": "Aguilas",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Beautiful new villas for a bargain price in Aguilas, at only 400 m to the sea and beaches, and although in a quiet area, in walking distance of the town's centre with all its amenities. A perfect location for your dream house!! The complex consists of 21 villas, all with private pool. The villas come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, a guest toilet (there is also a slightly more cheap model without the guest toilet on a smaller plot), a spacious and bright living / dining area, an open kitchen and 81 sqm basement. Also included in the price: pre-installation for airco by heat pump on the roof, pre-installation for heat pump for the pool, motorised gate for the car with remote control, parking space on the plot, installed video intercom system, and electric shutters in living room and bedrooms. There is also the option for a solarium. Do not hesitate, make your appointment for viewing now with Maxgoldhouse. ",
"DE": "Sch\u00f6ne neue Villen zum Schn\u00e4ppchenpreis in Aguilas, nur 400 m vom Meer und den Str\u00e4nden entfernt, und obwohl in einer ruhigen Gegend, nur wenige Gehminuten vom Stadtzentrum mit all seinen Annehmlichkeiten entfernt. Ein perfekter Ort f\u00fcr Ihr Traumhaus!! Der Komplex besteht aus 21 Villen, alle mit privatem Pool. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein G\u00e4ste-WC (es gibt auch ein etwas g\u00fcnstigeres Modell ohne G\u00e4ste-WC auf einem kleineren Grundst\u00fcck), ein ger\u00e4umiges und helles Wohn-/Esszimmer, eine offene K\u00fcche und einen Keller von 81 m\u00b2. Ebenfalls im Preis enthalten: Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage durch W\u00e4rmepumpe auf dem Dach, Vorinstallation f\u00fcr W\u00e4rmepumpe f\u00fcr den Pool, motorisiertes Tor f\u00fcr das Auto mit Fernbedienung, Stellplatz auf dem Grundst\u00fcck, Video-Gegensprechanlage installiert, und elektrische Rolll\u00e4den im Wohnzimmer und Schlafzimmer. Es besteht auch die M\u00f6glichkeit eines Solariums. Z\u00f6gern Sie nicht, vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Belles villas neuves \u00e0 un prix avantageux \u00e0 Aguilas, \u00e0 seulement 400 m de la mer et des plages, et bien que dans un quartier calme, \u00e0 distance de marche du centre-ville avec toutes ses commodit\u00e9s. Un emplacement parfait pour votre maison de r\u00eave !! Le complexe se compose de 21 villas, toutes avec piscine priv\u00e9e. Les villas disposent de 3 chambres, 2 salles de bains, un WC invit\u00e9 (il existe \u00e9galement un mod\u00e8le un peu moins cher sans WC invit\u00e9 sur un terrain plus petit), un salon/salle \u00e0 manger spacieux et lumineux, une cuisine ouverte et un sous-sol de 81 m\u00b2. \u00c9galement inclus dans le prix : pr\u00e9-installation pour la climatisation par pompe \u00e0 chaleur sur le toit, pr\u00e9-installation pour pompe \u00e0 chaleur pour la piscine, portail motoris\u00e9 pour la voiture avec t\u00e9l\u00e9commande, place de parking sur le terrain, syst\u00e8me d'interphone vid\u00e9o install\u00e9, et volets \u00e9lectriques dans s\u00e9jour et chambres. Il y a aussi l'option d'un solarium. N'h\u00e9sitez pas, prenez rendez-vous d\u00e8s maintenant pour une visite avec Maxgoldhouse.",
"NL": "Mooie nieuwe villa's voor een spotprijs in Aguilas, op slechts 400 m van de zee en de stranden, en hoewel in een rustige omgeving, op loopafstand van het stadscentrum met al zijn voorzieningen. Een perfecte locatie voor uw droomhuis!! Het complex bestaat uit 21 villa's, allemaal met priv\u00e9-zwembad. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, een gastentoilet (er is ook een iets goedkoper model zonder het gastentoilet op een kleiner perceel), een ruime en lichte woon-/eetkamer, een open keuken en een souterrain van 81 m\u00b2. Ook inbegrepen in de prijs: pre-installatie voor airco door middel van warmtepomp op het dak, pre-installatie voor warmtepomp voor het zwembad, gemotoriseerde poort voor de auto met afstandsbediening, parkeerplaats op het perceel, ge\u00efnstalleerd video-intercomsysteem, en elektrische rolluiken in woonkamer en slaapkamers. Er is ook de mogelijkheid voor een solarium. Aarzel niet, maak nu uw afspraak voor bezichtiging met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "216",
"plot": "262",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Aguilas-NEW-0228b",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Aguilas-NEW-0228b",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Aguilas-NEW-0228b",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Aguilas-NEW-0228b",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "2",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}