{
"created": "2022-03-03 10:30:23.532083",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/fZzJOvHN598ygueDuNOYI6nB9gAt3TOwdbi2udRhfq7mwJ_WYTommeUNOOtHRvp6U_acmDnwsoUjJiN6YssZyIoDg1w2OcxZ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/R4IOhXiA34eOThTtxbssx2UdkI9UcNwrAPr5uyMVILsRCUZEE1RR1jCM9NJYMTLEXI46qjscG5GZ7gti5872DQYalE5zmJJ3=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ccRugpPDbbOIz5DDxDsN0AZZc6OcEkALWU4BkFgqFtjXD2GilJbEhyVoPrTT810NavVUg5_Un9lq1rMEN4uD46thyqdegLk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UPvUmyXYVZbP_iG5ajWXv63RzE8JZH4_OWrKGOxdptqY06_Yic7NZ9nOmRCPk0lIbbUFdZimTCfYdVPeZUuQWoPCaJGApQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/r_Y5eGJxZFPOCsmPDCwookXVBRxwHqflib8kNsO9W2boz13ITk_o9WMNf-ttVSkfPbHF5ZazNx_37CyqS0WPANDiWvXJ3Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wspC7mmB9x6WBgnY8SuUNh30F5-P6a20d0WK0XMHrollS1Zrz1Z9bYB269Ai2U4eDK-VnywX8vUbwi1x4Tlmlzhp_8W4Sw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UXcKbWUsx6YoWSWgCNNztiJeI_szUUKgOCDg8YSXgBhsEot_HPCGp9fmePrQdEVv20DGsnqsE7cVBpEj0J8orbFEA-R8fico=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/R-iPDersQtO5SuvHrH_1Dr-q5PJ3jIbIc7YMHDzQfNOdA2eZZTmHKPbGgRipl9Ev7npxl89KHix6YW1sGY_Z7VIbfW-nXrI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DY5y8d0K7wGHUvexmPd-pRRvcN5Jst1YDL1uOkslgCq2_ilRWcW9oAHrNhVVLqjvmiP5dhzwVl4NO5CvEaoXLKN5lU8gCA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/fZzJOvHN598ygueDuNOYI6nB9gAt3TOwdbi2udRhfq7mwJ_WYTommeUNOOtHRvp6U_acmDnwsoUjJiN6YssZyIoDg1w2OcxZ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-03 10:30:23",
"ref": "NEW-0237",
"price": "218000",
"originalprice": "218000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Only 3 property left: Exclusive complex of 10 townhouses located in San Pedro del Pinatar, close to all amenities and only 2,5 km from the beaches and sea. The houses, distributed over 2 floors,  come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, 1 guest toilet, a bright and open living / dining / kitchen area, a back patio, a space upstairs perfect to be used as office and a  46 sqm solarium. Included in the price: white goods, pre-installation for airco by ducts, garden, pool and parking space on the plot. Do not hesitate, book your appointment with Maxgoldhouse now.  ",
"DE": "Nur noch 3 Immobilien verf\u00fcgbar: Exklusiver Komplex mit 10 Reihenh\u00e4usern in San Pedro del Pinatar, in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten und nur 2,5 km von den Str\u00e4nden und dem Meer entfernt. Die H\u00e4user, verteilt auf 2 Etagen, verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, 1 G\u00e4ste-WC, einen hellen und offenen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich, einen hinteren Patio, einen Raum im Obergeschoss, der perfekt als B\u00fcro genutzt werden kann und ein Solarium von 46 m\u00b2. Im Preis inbegriffen: Haushaltsger\u00e4te, Vorinstallation f\u00fcr Kanalklimatisierung, Garten, Swimmingpool und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Z\u00f6gern Sie nicht, buchen Sie jetzt Ihren Termin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Seulement 3 propri\u00e9t\u00e9s disponibles: Complexe exclusif de 10 maisons mitoyennes situ\u00e9 \u00e0 San Pedro del Pinatar, proche de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 seulement 2,5 km des plages et de la mer. Les maisons, r\u00e9parties sur 2 \u00e9tages, disposent de 3 chambres, 2 salles de bains, 1 toilette invit\u00e9s, un espace salon/salle \u00e0 manger/cuisine lumineux et ouvert, un patio arri\u00e8re, un espace \u00e0 l'\u00e9tage pouvant parfaitement servir de bureau et un solarium de 46 m\u00b2. Inclus dans le prix : appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers, pr\u00e9-installation pour la climatisation gainable, jardin, piscine et place de parking sur le terrain. N'h\u00e9sitez pas, r\u00e9servez d\u00e8s maintenant votre rendez-vous avec Maxgoldhouse.",
"NL": "Nog maar 3 woningen over: Exclusief complex van 10 rijhuizen gelegen in San Pedro del Pinatar, dicht bij alle voorzieningen en op slechts 2,5 km van de stranden en de zee. De huizen, verdeeld over 2 verdiepingen, hebben 3 slaapkamers, 2 badkamers, 1 gastentoilet, een lichte en open woon- / eetkamer / keuken, een patio achteraan, een ruimte op de bovenverdieping die perfect kan worden gebruikt als kantoor en een solarium van 46 m\u00b2. Inbegrepen in de prijs: huishoudtoestellen, pre-installatie voor airco via kanalen, tuin, zwembad en parkeerplaats op het perceel. Aarzel niet, boek nu uw afspraak met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "119",
"plot": "109",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0237",
"deslug": "Reihenhaus-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0237",
"nlslug": "Geschakelde-woning-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0237",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0237",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}