{
"created": "2021-08-12 12:52:06.797386",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ZGmFDuHHykiOpxBhwJz6w1nQJqfmivbzrpFi_3jr1ko_RJblxD7wNTm4EI7j3PMYguqDCGINkx7VIAHRfGtwxkxgjcVTB9w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EUYrxdILs1R-DoMVAOXcNlgE1cetfIWYiKVH7qpm8HCT5YX1S6-D-G5Rf7lRuxnuCqG0VTWR1LUTP2OERg2poddwb00DuCAG=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/W3pzCbqh1ylIeVhHyjQeT-e4Psw4ABe8XH2tdL_3ZjhiLcDzP0C8KLJNMWDZqCLZgHk9bXtXeuVVzOOwSW4jftlDq3_BDzG-=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/jsSUFdDkrCJiEaJNXEBeBSv3Jxn2fdAfdwknj1WXSPkK7vW3pym-kJyl51rSeMPQ4geggaLQqfsXtpO9UeOj3aWApxa0XVQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hjsQR_5w54FZO7WLsdhTF36oRP61xZzN2oSsirOA7nguosXYESLX0qul0KNb0f_Fwm41ytx7txvyf0zcyfe7XnEphQJ34ErK=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6O-FL_1E_WEnpMSkNzKYtU-QiV1RRfE1dihlaJcLBULg9qUw3VZB_vBXvLj26RaX7NMFqco3Yr_ita7lHZ7u6w535FS05hI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DYJtvaKQ4XO_BwZjsviAtoTsXRMKxY4RVFfUwf3QUgyyTsd4tqYUIy8N4DS2SKHZDQAUigkPQ4LzxpgEpi-WyVuuJL3UiLg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dg7gmsSaq-bPGWjMxCn1f84Znh8t83POIqcGp_4xSZIR4VE4nPgeHDT_N8JgNo6yhAfwlfzbsThNMXuzOTnZrh_fKnff=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ugzZMjJ2QLHu-BNvsjRyJZ66iQmQ6S_ha6bz0uTd4EFeWTph1m2sZpq6y6Q0E5Uy8w0a0Q0skudj4ozwljp4FX2JGLO2WLw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ZGmFDuHHykiOpxBhwJz6w1nQJqfmivbzrpFi_3jr1ko_RJblxD7wNTm4EI7j3PMYguqDCGINkx7VIAHRfGtwxkxgjcVTB9w=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:10:38",
"ref": "NEW-0172",
"price": "285000",
"originalprice": "259000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Santiago de la Ribera",
"province": "Murcia",
"location": "Santiago de la Ribera",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Are you looking for a new build villa only 800 m to the Mar Menor? Then this is what you are looking for. The villas come with 3 bedrooms, 3 bathrooms, and a bright and open living / dining area with open kitchen. There is plenty of outside space where you can cool off in your own private pool or outside shower, or drink a glass of wine on your own solarium. There is parking space on the plot, pre-installation for airco, and underfloor heating in the bathrooms.  Also led lights in - and outside and kitchen appliances are included in the price. Ask us for more information and the prices, we collaborate with the builder.",
"DE": "Suchen Sie eine Neubauvilla nur 800 m vom Mar Menor entfernt? Dann ist das was Sie suchen. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer und ein helles und offenes Wohn-/Esszimmer mit offener K\u00fcche. Es gibt viel Platz im Freien, wo Sie sich in Ihrem eigenen privaten Pool oder einer Au\u00dfendusche abk\u00fchlen oder ein Glas Wein auf Ihrem eigenen Solarium trinken k\u00f6nnen. Es gibt Parkpl\u00e4tze auf dem Grundst\u00fcck, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage und Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern. LED-Beleuchtung innen und aussen sowie K\u00fcchenger\u00e4te sind ebenfalls im Preis inbegriffen. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen und Preisen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen.",
"FR": "Vous cherchez une villa neuve \u00e0 seulement 800 m de la Mar Menor ? Alors c'est ce que vous recherchez. Les villas disposent de 3 chambres, 3 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger lumineux et ouvert avec cuisine ouverte. Il y a un grand espace ext\u00e9rieur o\u00f9 vous pouvez vous rafra\u00eechir dans votre propre piscine priv\u00e9e ou douche ext\u00e9rieure, ou siroter un verre de vin sur votre propre solarium. Il y a un parking sur la parcelle, une pr\u00e9-installation pour la climatisation et un chauffage au sol dans les salles de bains. L'\u00e9clairage LED \u00e0 l'int\u00e9rieur et \u00e0 l'ext\u00e9rieur et les appareils de cuisine sont \u00e9galement inclus dans le prix. Demandez-nous plus d'informations et les prix, nous travaillons en collaboration avec le constructeur.",
"NL": "Bent u op zoek naar een nieuwbouwvilla op slechts 800 m van de Mar Menor? Dan is dit wat je zoekt. De villa's hebben 3 slaapkamers, 3 badkamers en een lichte en open woon-/eetkamer met open keuken. Er is voldoende buitenruimte waar u kunt afkoelen in uw eigen priv\u00e9zwembad of buitendouche, of een glas wijn kunt drinken op uw eigen solarium. Er is parkeergelegenheid op het perceel, pre-installatie voor airco, en vloerverwarming in de badkamers. Ook led-verlichting binnen en buiten en keukenapparatuur zijn bij de prijs inbegrepen. Vraag ons voor meer informatie en de prijzen, wij werken samen met de bouwer.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "112",
"plot": "133",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0172",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0172",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0172",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0172",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}