{
"created": "2021-08-10 10:50:00.085152",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/lMg51awMOBI-6Y8fJwlaHtnODkikEv8kqMsWFm5AoXXBGOPdlVw0D1OfH9gdoJc18Wcc-IwOLjtxcF-qOVADZCJJzHiNUQU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yhRgTdh4rm2X87yr0BeXY7O-XQGXcSbJgzTYQVOdFOzypACIIC9vfkwkG5QUmiGAcxQjXgiLHCQLf9gSFVG1ihIoaNcYhQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/m9hG9w-s1Nk1TqqnUkkQbvPaVzn3bJvt-bnZt_m7s1WUZrBLvu9dN6b-n9pTg_Iy8eU_Bclbo2IIlMJWGJKAqAd1E3zf3Ug=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gSDNpRFaGEh6frpawJkk0tN6DqBZO0SGXDAr7OlrYw2UxPpTWrHT3UFsZDJ1JD7IVIYV4M-n31tECLM3XzZorgdSRp2TCIU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1qOyyzGFzSDX5mwizrmx-9ngLTxUMyiiB32P5_lnaepLMWLI-fl0W7jH7eIoHhQsWvlRC-RMZNSHCReYfzv2lqHR5KKWC8w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ws9VVd9nw3LceShbQu0yRuASqYV72e3YenBT2nRyaZZjxodOUf7KcZwfg_lCSrhh8436xqe7Zy26GANB1YTrBAWZQZI7S5hm=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pYKogimxg_fU4P6jQiUHqeVVYoydGmhwwhLWXMGwS8j3JLY9qDsUsNNeOHAwVkmt_yNRAX-8tgn7qFiLvUo5RuSUhMdMgoo=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/lMg51awMOBI-6Y8fJwlaHtnODkikEv8kqMsWFm5AoXXBGOPdlVw0D1OfH9gdoJc18Wcc-IwOLjtxcF-qOVADZCJJzHiNUQU=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-21 12:00:11",
"ref": "NEW-0169",
"price": "199000",
"originalprice": "192000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin Golf",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Beautifully constructed new build apartments with big terraces, and built according the highest standards. The apartments come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, an open and bright living / dining area and open kitchen. There is a beautiful mediterranean garden with palm trees and pool with jacuzzi. All apartments come with underground parking space and storage included in the price. Other extras are pre-installation of airco by ducts, underfloor heating in the bathrooms, security door, led lights in the ceilings and automatic intercom. Make your appointment now, we collaborate with the builder. Do not be too late!!  ",
"DE": "Sch\u00f6ne Neubauwohnungen mit gro\u00dfen Terrassen und nach h\u00f6chsten Standards gebaut. Die Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, ein offenes und helles Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Es gibt einen sch\u00f6nen mediterranen Garten mit Palmen und einen Swimmingpool mit Jacuzzi. Alle Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber einen Tiefgaragenstellplatz und einen Abstellraum im Preis inbegriffen. Weitere Extras sind die Vorinstallation einer Kanalklimaanlage, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, Sicherheitst\u00fcr, LED-Beleuchtung in den Decken und automatische Gegensprechanlage. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Termin, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. Komm nicht zu sp\u00e4t!!",
"FR": "Beaux appartements nouvellement construits avec de grandes terrasses et construits selon les normes les plus \u00e9lev\u00e9es. Les appartements disposent de 2 chambres, 2 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger ouvert et lumineux et une cuisine ouverte. Il y a un beau jardin m\u00e9diterran\u00e9en avec des palmiers et une piscine avec jacuzzi. Tous les appartements disposent d'un parking souterrain et d'un d\u00e9barras inclus dans le prix. Les autres extras incluent la pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits, le chauffage au sol dans les salles de bains, la porte blind\u00e9e, l'\u00e9clairage LED dans les plafonds et l'interphone automatique. Prenez rendez-vous maintenant, nous travaillons avec le constructeur. Ne soyez pas en retard !!",
"NL": "Prachtige nieuwbouwappartementen met grote terrassen, en gebouwd volgens de hoogste normen. De appartementen zijn voorzien van 2 slaapkamers, 2 badkamers, een open en lichte woon-/eetkamer en open keuken. Er is een prachtige mediterrane tuin met palmbomen en een zwembad met jacuzzi. Alle appartementen hebben een ondergrondse parkeerplaats en berging inbegrepen in de prijs. Andere extra's zijn pre-installatie van airco via kanalen, vloerverwarming in de badkamers, veiligheidsdeur, led-verlichting in de plafonds en automatische intercom. Maak nu uw afspraak, wij werken samen met de bouwer. Wees niet te laat!!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "80",
"plot": "26",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-Golf-NEW-0169",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-Golf-NEW-0169",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-Golf-NEW-0169",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-Golf-NEW-0169",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "True",
"EUR": ""
}