{
"created": "2020-11-18 09:14:41.433534",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/c_o4-LdjaXEIIK-0bipy4dk8k7p4igSXUzX3VbpyTYSmI_KILKsIVYOEt9_XQaNhaNwf8HsE9t1wc0EQZ5t3OF6oNTQdLw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Y0KUQaNYxl3XErl1y8Hed6tGMMzZ3bIC2-prYdD5dKHHwAJCEtRRWgx-6UKe1-S3adc912gnTvqbz5KkMkh61peSUjFY52Y=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DJmOzph99Ig8B-Z9A1WAiEIY_Z1nW_cwqATitpJ2BfpW5wDdwRJrAOJxVYtQTOSzv0FDRaShfpdLqIMZRlhuJvsnojV3VeI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4jFsevEj3aZzF9V3xWKAslIKkP4tdy_6RISvVRwPKxjOyZ29bNyRIyaKu4x39bb-otPe5K4QGfmRBgS_KkY7sTqazWx-yNf1=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0oKoXbqsS-42213WP_OsgoQc0FNgKP88He92Sm-22qCHnZ8yqJSqmDiDYXu82F9lHPZzX6AREWqvlO2pJGInCZ5b5bDzhevE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6Y7eUcBZ9aAOzktR1imPcrhJd1H7KfJvRqkLh5wpqOIEwFLSXWUlrmRXR9aMSoqeQtzRSyH2zYCUr6uEj0_r32qmQkxm8O0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/r74XIgwJKCWRonv-oTzJbZoCjYFApH85parc18U_N2CaFtT6Leq3r4ggIKG1xr9zm2PRFWqRSGpVMRFdKky-5nE-DupMPpQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7o-v0B3fSmxLz0Tgr5IoVzermCjE0ruDNMEFDXtW19UTn13MVI0aK8j7tJPScm9qt6bO37wTMkO73aoxFiDf_8c1E0-PfoA2=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qDZUyPpepyfVnK38whDfTqYiEGkd3-NEm8qwn1ZNZNOwIglPs7gGzmQ1ptngVj61g7a4Fb5QPMqNLVtg6EtR5lS_2LCTww=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/d-gKv6Ee0-jdLIWipTGLaWBTfnh8uEeOLbTc2QZ6cjg_IeLaufVZHRsvWO3uLhgMAA4p6OuOrW29BxlyjFT_N_G2tVICeQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sTufeiKziPu3BU4EnvsOMb_ZhpbJy4ML4R94CoUTtfqaKmVUMYn7oCwxgqzP9FNDu79o7TIIe63pLUhAAYOesWbkbZHJUg=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/c_o4-LdjaXEIIK-0bipy4dk8k7p4igSXUzX3VbpyTYSmI_KILKsIVYOEt9_XQaNhaNwf8HsE9t1wc0EQZ5t3OF6oNTQdLw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Los Alcazares",
"Roda Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Los Alcazares",
"Roda Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Los Alcazares",
"Roda Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Los Alcazares",
"Roda Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-04 16:52:59",
"ref": "NEW-0123",
"price": "209000",
"originalprice": "195000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Los Alcazares",
"province": "Murcia",
"location": "Roda Golf",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Take a look at this new development of luxury modern terraced bungalows located in Roda, Murcia. The properties consists of 2 bedrooms, 2 bathrooms and an open living/dining and kitchen area. Each property has its own private parking space, low maintenance garden with a private pool and a shower area and a solarium with a summer kitchen. Built to the highest standards and with lots of additional benefits including white goods, electric blinds, pre installed air con and fully fitted bathrooms. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing!",
"DE": "Schauen Sie sich dieses neue Projekt luxuri\u00f6ser, moderner Bungalows in Roda, Murcia, an. Die H\u00e4user bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem offenen Wohn Esszimmer und einer K\u00fcche. Jede Unterkunft verf\u00fcgt \u00fcber einen eigenen Parkplatz, einen pflegeleichten Garten mit privatem Pool und Duschbad sowie ein Solarium mit Sommerk\u00fcche. Gebaut nach h\u00f6chsten Standards und mit vielen Extras, einschlie\u00dflich Haushaltsger\u00e4ten, elektrischen Rolll\u00e4den, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage und voll ausgestatteten Badezimmern. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. Bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.",
"FR": "D\u00e9couvrez ce nouveau d\u00e9veloppement de bungalows mitoyens modernes de luxe situ\u00e9 \u00e0 Roda, Murcie. Les propri\u00e9t\u00e9s se composent de 2 chambres, de 2 salles de bains et d'un salon-salle \u00e0 manger et d'un coin cuisine. Chaque propri\u00e9t\u00e9 a sa propre place de parking priv\u00e9e, un jardin \u00e0 faible entretien avec une piscine priv\u00e9e et un espace douche et un solarium avec une cuisine d'\u00e9t\u00e9. Construit selon les normes les plus \u00e9lev\u00e9es et avec de nombreux avantages suppl\u00e9mentaires, notamment des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers, des stores \u00e9lectriques, la climatisation pr\u00e9install\u00e9e et des salles de bains enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9es. Travaillant en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Bekijk dit nieuwe project van luxueuze, moderne geschakelde bungalows, gelegen in Roda, Murcia. De woningen bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers, een open woon- / eetkamer en keuken. Elke woning heeft een eigen priv\u00e9-parkeerplaats, onderhoudsvriendelijke tuin met een priv\u00e9-zwembad en doucheruimte, en een solarium met een zomerkeuken. Gebouwd volgens de hoogste normen en met veel extra's, waaronder huishoudtoestellen, elektrische rolluiken, pr\u00e9-installatie voor airco en volledig ingerichte badkamers. Wij werken in samenwerking met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te plannen!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "70",
"plot": "130",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Roda-Golf-NEW-0123",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Roda-Golf-NEW-0123",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Roda-Golf-NEW-0123",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Roda-Golf-NEW-0123",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}