{
"created": "2021-09-23 14:45:33.673551",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/_pUxc2DgLXXWqwGWUgXZTlQprRPQPKztqW74Ye0k_O_A1C-BNckHIoREFhHeW8fSBrHbIV1Re2_1pQKIcOUBqQyuJyEBOCA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ElDJp57vIfz8r_MCEcBuiO70GuMnBxJrYIo13AxuQGpFq2cpEu_SjnAxFBODOBSWU5NS43YWEn3iiXBZIotyy6CgRJv6Ig=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1kIXfJHZGDEcZEQbnzoidNDpaWxvV7N8NSUJLjQhXSnFD6IXeY9JxvC99RqWfNUJvCWoMkt4-jxrdocD3zubjIXTMW6l3Cg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7qPTr5_b8pjPLX83B2IZ6AU6pNvl7TEb-UXmHiAxCHDzXpt14tBMrSp4MCQ5aesoiTLBhqqsRYI6By9Kn4f47GJJexGJsb1H=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1t7MfJWnRiRrF6L7MmVF2oqoYtkJUXZQPi3gH5dnwKwzO7UNftaKE20RnAR4PxBcycWi5KksoIMYwoycIWrQg-sz81Sfz78=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/LKU6jnGF5VCC7V9yM8sTO2N3eweD5SpCVkA_1DOMINcgv_zFLVf0Dkx5h0kjar0mh1asUfd_-amwSvT1so0YkjiyU732hPU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JdIrMoSoiC80A4IpQmqz3YnPRrS9V6xpG_2yRHOr0Dih5NHFNAWazA68mQph3tLv-AKQ3avSvNqMjSDGH7s-wuEVrrtGCH8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SjqcuPS-S7YixItqgkZvUktb0b8GtMkl2K4oNGTK5wwNbZ0RmEyME5wQl3UL5t1oF67-2-SkYKOlYRCV3F4fWEbBReOSDP2e=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NHR3N2jU4HypTlcDQ-N1J-oG8saBlcUlmsaiqKDFmcVx08fqhTyM_trITmPu4Mx45CXj7dgXeiXnGiSJ59zToO6bWrKkwZE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/h4fTy-Pzw2bZeBuSKGCKe__VxWUZZdKH7lGsnaPy_9dGjuYjITpX7qm2R7n_hrwlD3Eo9A11PKeZTEwDUC2j22HPjwvqXDM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-yst1GPglZCEB1VbbLyu4tRIGl179D0JnQQyt7JJ4uLJHSAvaLEDsWMMv4KpTItpvb3GG5x0I1fRnBY7DdGU3vtIQfG5tI0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/C-04oKql68S_ThBnSAf2dp4LrBbz7eWhCT1xF-QOPHAzO0rASezg0hzjp5_RbXbaG0qGFp3xTqaqGzxDI0ae5AJT-pO-bZA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/_pUxc2DgLXXWqwGWUgXZTlQprRPQPKztqW74Ye0k_O_A1C-BNckHIoREFhHeW8fSBrHbIV1Re2_1pQKIcOUBqQyuJyEBOCA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-20 15:29:55",
"ref": "NEW-0178",
"price": "224900",
"originalprice": "224900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Torre de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these fantastic new build apartments  located in Torre de la Horadada, only 300 to sea and beaches. Ideally located  close to a selection of shops, bars and restaurants and a short drive to Zenia  Boulevard, Dos Mares and several international golf courses.  The  apartments consist of 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining  room, and open kitchen. Ground floor apartments benefit from a big terrace,  there are also exclusive penthouses available with a private solarium!!! Set  on a beautiful complex with a communal pool with green areas, childrens  play area and outside gym. All apartments come with underground parking  space, pre-installed air con, floor heating in bathrooms and white goods.  Working in collaboration with the builder - contact Maxgoldhouse for more  Ellen (+34) 657 612 295  information",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, Ihnen diese fantastischen Neubauwohnungen in Torre de la Horadada anbieten zu k\u00f6nnen, nur 300 Meter vom Meer und Strand entfernt. Ideal gelegen in der N\u00e4he einer Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants und eine kurze Fahrt zum Zenia Boulevard, Dos Mares und mehreren internationalen Golfpl\u00e4tzen. Die Wohnungen bestehen aus 2 oder 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn-/Esszimmer und offener K\u00fcche. Wohnungen im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber eine gro\u00dfe Terrasse, es stehen auch exklusive Penthouses mit eigenem Solarium zur Verf\u00fcgung!!! Die Wohnungen liegen in einem sch\u00f6nen Komplex mit einem Gemeinschaftspool mit Gr\u00fcnfl\u00e4chen, einem Kinderspielplatz und einem Outdoor-Gym. Alle Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber einen Tiefgaragenstellplatz, Vorinstallation von Klimaanlagen, Fu\u00dfbodenheizung in B\u00e4dern und Haushaltsger\u00e4ten. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen.",
"FR": "Maxgoldhouse a le plaisir de vous proposer ces fantastiques appartements neufs \u00e0 Torre de la Horadada, \u00e0 seulement 300 m\u00e8tres de la mer et de la plage. Id\u00e9alement situ\u00e9 \u00e0 proximit\u00e9 d'une s\u00e9lection de boutiques, bars et restaurants et \u00e0 quelques minutes en voiture du Zenia Boulevard, de Dos Mares et de plusieurs parcours de golf internationaux. Les appartements se composent de 2 ou 3 chambres, 2 salles de bains, salon salle \u00e0 manger ouvert et cuisine ouverte. Les appartements au rez-de-chauss\u00e9e ont une grande terrasse, il y a aussi des penthouses exclusifs disponibles avec un solarium priv\u00e9!!! Situ\u00e9 sur un beau complexe avec une piscine commune avec des espaces verts, une aire de jeux pour enfants et une gym ext\u00e9rieure. Tous les appartements disposent d'un parking souterrain, d'une pr\u00e9-installation de la climatisation, d'un chauffage au sol dans les salles de bains et d'appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers. Nous travaillons avec le constructeur - veuillez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.  ",
"NL": "Maxgoldhouse biedt u met genoegen deze fantastische nieuwbouwappartementen aan in Torre de la Horadada, op slechts 300 meter van zee en strand. Ideaal gelegen dicht bij een selectie van winkels, bars en restaurants en een korte rit naar Zenia Boulevard, Dos Mares en verschillende internationale golfbanen. De appartementen bestaan uit 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- eetkamer en open keuken. Appartementen op de begane grond hebben een groot terras, er zijn ook exclusieve penthouses beschikbaar met een eigen solarium! Gelegen op een prachtig complex met een gemeenschappelijk zwembad met groene zones, een kinderspeelplaats en een buitengym. Alle appartementen zijn voorzien van een ondergrondse parkeerplaats, pr\u00e9-installatie van airco, vloerverwarming in badkamers en huishoudtoestellen. Wij werken samen met de bouwer - neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie.  ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "72",
"plot": "72",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Torre-de-la-Horadada-NEW-0178",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Torre-de-la-Horadada-NEW-0178",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Torre-de-la-Horadada-NEW-0178",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Torre-de-la-Horadada-NEW-0178",
"solarium": "True",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}