{
"created": "2017-07-13 15:43:37.073260",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/NenzOEvGMjM0TZDKa9Jio-K1HPZeQa1uscEhT79yvV0PAjH3y8ykuLUgLfxlFGhwINI5SrxWxaaDpBs1Q71dBwujFRb3_Pg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wg-RKpYGCLQS-CfNtnOsQ_dSOy_X0-m5HV5MX29Y2yKWfAN_DnG-Nu_VbqxUW9dhTkqNVvdHbk8prCHvKscJjvh0vPV4mzQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/m-aDQLtBNdBShu71Hk0cpnFiH68yKsgriiVUFL-y08QGmoGCrDOb9hr3MY8Cb5Q9tZ_gIBAyHUA7UqhJvmpJFuNDTgMfHYY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AgYleSpOypZ9ySjzyojgvGnA-u09YZ2jZH5Q8POEaTeX5SjfvB882Uqso6KOPNCiZelfTC5W3nf_EHGvqHPFg7VZTRT_4w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dEym5bBrEXVaPm6S_FagD6lwrhcHs1gkmP6hknzEVl8zUo2JyHntVkxl96AitNGC5VBRp3KqGzrI6oosjN9GlHu6VMDF-A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-C8dMwVWbvzVl1EQcK0-y6AOsr8BkRW5q9aGmOFUOU-r9g31PcZCL0ChVOgRixZm03vP4qKfjCOXM-szqTBO6nDy3SkY3rFp=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9E6n7pH4n-5KmJ8kvdLjc1hnz8vhmMGPtCQlzH8YzroGqlzU8Nl2TYDGml9AFWIUn4QhcLB3JeZyTEmTRjkgvbDnNS1IrP8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Tfxd-gtBZGDBkRV-ualhNYDN0JCpFGaykk8eq5lK7-PLOn348cDUznivuEgeE0rNDmYiwLmLYhU02xmTrNj2XsK012lHn_H9=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0pA2_vuPKpfxCxDXAKbl-IkuT7Yc9PJ8RLHqEzHuPZDCGicjRTk1xA-hDlI3D98CMv33fC9p0uAQ3lWnGAsl558aZHagpusN=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/N_51JDyx7SwwrZT1BEjDQKXFkaPAzJxUDs_OMaxS5UZybsXkNJKli8EeqRFbu3MW1nkn93XU-kCYgJXNgQRw7QyWOvmc5Zs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Lw5e26SO3hs0W_gpXagDL6qrHFJtvsaUXGyHYmR5BRAQwdZCXHAEkMeQHj7LBLTbnOU0q-w6Br4c-F6Li9E0ZvtwvOdz9A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/s4-mJ-FcyFXrBTiUqq__aigESdJE6x8B7khI9G1tCFTn9RAAnyO4MmIpLQNJS0aFCdCcKtGg_lH-Mns5z42QZi0EO80IvA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/idf6Hef51I_mMC-SjCyLbD9rsuncFzY6x4JoY6s_lCe2VeWmU3AWd7j0fRp9HzLSp7bHhu94LBbNXAasPTIQvv1woalQWhE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tPldJ3MkoZB_ohkCngpV7_9KqTHYIhKMwDIAh644A-XIEzP0pFG6JQwkwWeATS5b-6IRxU9PSije0VC4AygYxPV__mg5xg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/WOmtLlo-dezKQZXlFwGD2ZAo7OpPpVsnsbJ-18A7r8wSRjiFwfBCI8c79wgk1vBxsxIMi2NWpCk_j_CJjc0LdAahssuE4g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/R5NeSXigaj_4j-jcCCnFu_p2R4PxgAMR_Hu5xQuSECvTFM5oGmFwarFYEV-jPo6A1Y3O99JvtKhiijJXhX_VMx-qe9XeQ6U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6MoXwz7pCh2Lwqcxzd_GtRRyiVTJQTpOgDS6f7C8hDygshgr2uvv3vVt9g07pFVesc42FYhom59JT0T1eiZ1WSjzlqOwBw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/e2yXXzTsHFMchL5ALxmzJZifpGuCDy4RHRABU6uNhzjNU0wbkCylkeoiaiDC6iwy45WjCunt4Cc9vFfA_S4_PVMgduxe6w=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/NenzOEvGMjM0TZDKa9Jio-K1HPZeQa1uscEhT79yvV0PAjH3y8ykuLUgLfxlFGhwINI5SrxWxaaDpBs1Q71dBwujFRb3_Pg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison individuelle",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Vrijstaande woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2019-04-12 14:03:32",
"ref": "NEW-7491",
"price": "230900",
"originalprice": "199900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Detached Villa",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Unique golf and sea location in Pliar de la Horadada: Modern stylish detached 3bed Villas - just 7 kms to sea and sandy beaches of the lovely Spanish village Torre de la Horadada - next to Orihuela Costa - close to all amenities in a short and comfortable distance. Available are some detached villas in 3 diff. Models - with terrace / garden / roof terrace - highest standards - ask also for 2bed options. These modern new build villas are pre-installed for A/C and heating and tv and phone and open for your private furniture pack which we have to offer from renowned furniture suppliers. Modern style - well priced - and full service included. The residence is in the middle of a unique lovely golf course - the Pilar town has all you may need and is close to some huge shopping malls - and more gold courses along the southern Costa. Arrange now your personal viewing appointment with maxgoldhouse in partnership with the builders.",
"DE": "Einzigartige Lage nahe dem Golf und dem Meer in Pilar de la Horadada: Moderne stilvolle Villen mit 3 Schlafzimmern in einem Golfresort und nur 7 km vom Meer und den Sandstr\u00e4nden des sch\u00f6nen spanischen Dorfes Torre de la Horadada, neben Orihuela Costa. Alle Annehmlichkeiten sind nicht weit entfernt. Zur Verf\u00fcgung stehen einige freistehende Villen in 3 verschiedenen Modellen. Sie haben eine Terrasse / Garten / Dachterrasse und sind nach h\u00f6chsten Standards gebaut. Es gibt auch einige Villen mit 2 Schlafzimmern. Diese modernen, neu gebauten Villen verf\u00fcgen \u00fcber eine Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage und Heizung, TV und Telefon. Wir k\u00f6nnen Ihnen auch ein eigenes M\u00f6belpaket anbieten, das wir von namhaften M\u00f6belherstellern anbieten k\u00f6nnen. Moderner Stil - preisg\u00fcnstig - und voller Service inklusive. Was willst du noch? Die Residenz befindet sich inmitten eines einzigartigen, wundersch\u00f6nen Golfplatzes - die Stadt Pilar hat alles, was Sie brauchen und liegt in der N\u00e4he mehrerer gro\u00dfer Einkaufszentren und weiterer Golfpl\u00e4tze an der s\u00fcdlichen Costa. Vereinbaren Sie jetzt Ihren pers\u00f6nlichen Termin mit maxgoldhouse in Zusammenarbeit mit den Bauherren.",
"FR": "Endroit unique proche des courts de golf et de la mer \u00e0 Pilar de la Horadada: villas modernes et \u00e9l\u00e9gantes avec 3 chambres sur un golf resort et \u00e0 seulement 7 km de la mer et des plages de sable fin du charmant village espagnol de Torre de la Horadada, \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de Orihuela Costa. Toutes les commodit\u00e9s sont dans une courte distance. Disponibles sont quelques villas d\u00e9tach\u00e9es dans 3 mod\u00e8les diff\u00e9rents. Elles ont terrace, jardin, toit-terrace, et sont construites selon les plus hautes normes. Ces nouveaux villas modernes sont pr\u00e9-install\u00e9s pour A / C et du chauffage, de la t\u00e9l\u00e9vision et le t\u00e9l\u00e9phone. Nous pouvons vous offrir aussi votre propre paquet de meubles de fournisseurs renomm\u00e9s. Style moderne - bon prix - et un service complet inclus. Que plus vous voulez? La r\u00e9sidence est situ\u00e9e au milieu d'un parcours de golf belle unique - la ville de Pilar a tout ce que vous avez besoin et est proche de quelques grands centres commerciaux et terrains de golf le long de la Costa sud. Organisez votre rendez-vous personnel avec maxgoldhouse maintenant en collaboration avec les constructeurs.",
"NL": "Unieke locatie vlak bij de golf en de zee in Pilar de la Horadada: Moderne stijlvolle villa\u2019s met 3 slaapkamers op een golf resort en op slechts 7 km van de zee en de zandstranden van het prachtige Spaanse dorp Torre de la Horadada, naast Orihuela Costa. Alle voorzieningen liggen op een korte afstand. Beschikbaar zijn enkele vrijstaande villa\u2019s in 3 verschillende modellen. Ze hebben een terras / tuin / dakterras, en zijn gebouwd volgens de hoogste normen. Er zijn ook enkele villa\u2019s met 2 slaapkamers beschikbaar. Deze moderne nieuwbouwvilla\u2019s hebben pre-installatie voor air conditioning en verwarming, tv en telefoon. We kunnen ook zorgen voor uw eigen meubelpakket dat we van bekende meubelleveranciers kunnen aanbieden. Moderne stijl - goed geprijsd - en volledige service inbegrepen. Wat wil u nog meer? De residentie ligt midden in een unieke mooie golfbaan - de stad Pilar heeft alles wat je nodig hebt en ligt dicht bij een aantal grote winkelcentra en meer golfbanen langs de zuidelijke Costa. Regel nu uw persoonlijke afspraak met maxgoldhouse in samenwerking met de bouwers.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "88",
"plot": "191",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-7491",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-7491",
"nlslug": "Vrijstaande-woning-3-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-7491",
"slug": "Maison-individuelle-de-3-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-7491",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}