{
"created": "2021-06-03 14:35:59.403381",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/iq740L3DowboQHvyfcLal0hZkPABwnB44AY7RCJTayrXb2eneHouIE9JpB6BHJbBSqPubiwA7CxpYEhiIfg8-fw7GBSCCw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FKzxKN5CfLM44QnKTAUdyGPSaVBH13tuVn3A1KDiLS0wP7qi1M52ubuebuQMfQ1YVFm1rP7Puf0TtvtmKSdk7NDI-WCZXaLR=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3hgDlNgV-86z_bRnVhBe4DSWF4_1MNTMiQD-ItskL1Bz-t6Msthie-lGoSDkMfehguv4M4upJ1BGqwVS5ZH3ygdtEXRZzPTX=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Sh7K1XePp6hek6Agl24VL9eFlqV0GL0DtTa26nqNut4AQNWBDLFmoNYe4HGoNLw1eoS8qXSfz_7Ti61Sl53DbC23FtT6Sno=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FJaZfMMaEY0rEcim1DMugP6kNHpOXLLd8v1Tm7dF7LNBJBvGWcDdG1L9WWPzqlO1AU0UZhPES7wrCs21DQc7gWC1hJdAVr1X=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kvGfzEa2xPXMyjGzpql9p6DODux2gYHgyTdMAg4NxXfyqAa1tu1zxMSBDaR3j3hMBA8KF6KS0N9pjgsNjBpBAV6oolxwT0Y=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/iq740L3DowboQHvyfcLal0hZkPABwnB44AY7RCJTayrXb2eneHouIE9JpB6BHJbBSqPubiwA7CxpYEhiIfg8-fw7GBSCCw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 300001 to 400000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 300001 bis 400000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 300001 tot 400000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:08:54",
"ref": "NEW-0160",
"price": "339950",
"originalprice": "245950",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "No",
"description": "WAUW!!! Open view to sea / beach project on a superb location in San Pedro del Pinatar, 50 m from the marina and the beach. A ONCE IN A LIFETIME OPPORTUNITY!! The apartments have 2 or 3 bedrooms (you can choose yourself), 2 bathrooms, a bright and spacious living / dining area, and a good sized terrace with jacuzzi!!! The apartments have complete airco included in the price, as well as led lights, kitchen appliances and glass curtains on the terrace, so you can also enjoy your terrace in the wintertime. There is also the option to buy a garage or storage room. Do not wait too long, the project will be sold quick. We work in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or for making an appointment for viewing.",
"DE": "WOW!!! Apartments mit offenem Meer-/Strandblick in hervorragender Lage in San Pedro del Pinatar, 50 m vom Yachthafen und dem Strand entfernt. EINE GELEGENHEIT!! Die Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer (Sie k\u00f6nnen selbst w\u00e4hlen), 2 B\u00e4der, ein helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und eine gro\u00dfz\u00fcgige Terrasse mit Whirlpool!!! Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber eine im Preis inbegriffene voll installierte Klimaanlage sowie LED-Beleuchtung, K\u00fcchenger\u00e4te und Glasvorh\u00e4nge auf der Terrasse, damit Sie Ihre Terrasse auch im Winter genie\u00dfen k\u00f6nnen. Es besteht auch die M\u00f6glichkeit eine Garage oder Lagerraum zu kaufen. Warten Sie nicht zu lange, das Projekt ist schnell verkauft. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. ",
"FR": "WOW!!! Appartements avec vue mer / plage dans un excellent emplacement \u00e0 San Pedro del Pinatar, \u00e0 50 m du port de plaisance et de la plage. UNE OPPORTUNIT\u00c9!! Les appartements ont 2 ou 3 chambres (vous pouvez choisir vous-m\u00eame), 2 salles de bain, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux et une terrasse spacieuse avec jacuzzi!!! Les appartements disposent de la climatisation enti\u00e8rement install\u00e9e incluse dans le prix, ainsi que d'un \u00e9clairage LED, d'appareils de cuisine et de rideaux de verre sur la terrasse, afin que vous puissiez profiter de votre terrasse m\u00eame en hiver. Il y a aussi la possibilit\u00e9 d'acheter un garage ou un espace de stockage. N'attendez pas trop longtemps, le projet sera vendu rapidement. Nous travaillons avec le constructeur, veuillez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour prendre rendez-vous pour une visite. ",
"NL": "WAUW!!! Appartementen met open zicht op zee / strand op een uitstekende locatie in San Pedro del Pinatar, 50 m van de jachthaven en het strand. EEN BUITENKANS!! De appartementen hebben 2 of 3 slaapkamers (u kunt zelf kiezen), 2 badkamers, een lichte en ruime woon- / eetkamer en een ruim terras met jacuzzi!!! De appartementen hebben volledig ge\u00efnstalleerde airco bij de prijs inbegrepen, evenals led-verlichting, keukenapparatuur en glasgordijnen op het terras, zodat u ook in de winter van uw terras kunt genieten. Er is ook de mogelijkheid om een garage of opbergruimte te kopen. Wacht niet te lang, het project zal snel verkocht zijn. Wij werken samen met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of voor het maken van een afspraak voor bezichtiging. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "98",
"plot": "98",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0160",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0160",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0160",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0160",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}