{
"created": "2019-03-01 14:54:05.448680",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/N0pacyvEvAzKCJn3TCfVcy050rPEaqlVRXt0Y461cDD0Px_aRp5kOSN6wAia7IZNqwNLaXQHLGpU7pnpnRzuR4qPBJv1l-OH=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xY-UCgNTlqb4mtc6-cIUHEmSE3rUQfwvDqtO35l8bTOji8JZqw8AlFBz9qcgyYGwuWVIiyjOC_K4n9c2dWwYupPwwSaorBY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/n6wShxHS-GA_lYvCsT4vV9P_zS3-4evJucTpP9G3AcQHs9RWXiZQmAoTmLgd7TMsQidaoUbkwTbTKN9bz22mgN2whbtApGaZ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mSAr9_nVRGHNWEERw74M4OaGRIESrV5FUyV_SxkkZHTMkhhPc4sGLBDKxjvuicCGpl02hjPBB2LgJdT_dyt1oI3-5Mbg3u1S=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0tDIc-1LFsikupl04237KYrkndA9zW8OhUH4hFjLqgbWvVFFMGR8k4zAA8x7dBxtTrBJ2lBRPZkE7CtXKYbp1RQKaJgrOA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/aj52Q947bwvXwX6SJp7LqnWWZ1B-f_HZlMMVb7HqKdiHTfP14X5PVoxFogg5tfNFrDg3he6ND260nZvwjF_X6RZY-UXyyvI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VgMif6aTq64uvmkfHwy7uDv5S9rOGyuJM7Wdhw33S9POHyXJaZlE1PeQA-e8i3ICf4gsODyloEGxpDpR_Igab7iCqa8AnAMp=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_DfMlBFW9JeTeB6ZuX86X_JcPOzdBTXDo8_ApsKFCv9HGX5tOPtqzthJNdO7e1ZXbXSMQ3vrc-va2AqnEZAbrOggsTBm0ZA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5reKGYoON3h8w1S1qMLix2dZeDEEgtUSRtHw_Gfl9_y7SaoackqYggWLziUC_ftvh1ShZic9CeNxuRsQdo5kjyFP0yzOOIo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0phn4J_1c-48TvCq7ZVDqJ5U6VGImILZ-hzIboAU2hrHG4yXlMjf-yxOtHYBQAP0Fi768SNIRUcWonFBCQYvQFFBUImJtA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/B0rDn_F_ttgwOJ9im6PIP6FsczJ7DGZ9lQ7_IvuUg3CxjySPKm-IFo_7WnBYuZDlHrYAy3lnNqlks7_EJZ4Cp2kKl3Kg79M=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/T3XW40LHtAQ2sL-saNx9iKhEFLlz77fXp1xSInJfLSvKEHJgV_ihytcw5k5Q0Et8vSPxa1szdiYkQeWUppRzAAHW7948Oq8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_w5XrHzF_GEGFD3x09OW_WDcCKcz0T454yKaJqHlYytIwFmjUI7BX4bpJA92o3zoA1c4jpQsK8XEkF53VG7rR8TzmgxKzQhq=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fRFNHqbtPuKsJKOt13I8FZI3u26u6ZQp-hBTx_aiM1h2pXpJg_2KrpX5uTO6f9qTUTBVFKooyLrIX339RNG5HeyvMJJ_aRw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dQ-rsR1UIlQDWjLdvE-cFIR_dtJPwAmOxVJkZy_Y6P_NeL7p5NWPdtfDnoITbBmvlLiN-FHxyM2Jl5V7bIxvqt5fsS4EaNP-=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7x2xwDWsxUr-ZTxM9-nxZJRnzSXpS9fxNvyncuOVXwyD5Lhbf8M0-y7ada-mdMpNj969I12cFJoaii18thFe-Nqw8L1GtCU=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/N0pacyvEvAzKCJn3TCfVcy050rPEaqlVRXt0Y461cDD0Px_aRp5kOSN6wAia7IZNqwNLaXQHLGpU7pnpnRzuR4qPBJv1l-OH=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:05:06",
"ref": "NEW-0053",
"price": "225000",
"originalprice": "183000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Rocio del Mar",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Take a look at these magnificent luxury new build apartments and duplex \u0301s located in  Punta Prima - surrounded by beautiful beaches, shopping centres, several international  golf courses, and a great selection of bars and restaurants. The complex is out of this  world, set amongst beautiful Balinese landscaped gardens with 2 swimming pools with  built in sunbeds, water jets and childrens area, a lake with seating areas, children's play  areas and and a wellness area with jacuzzi, sauna and indoor and outdoor gym. The  apartments/duplex \u0301s consist of 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious living/dining  areas and kitchen and benefit from a nice sized terraces. Penthouse apartments and  duplex \u0301s also benefit from a solarium with kitchen and BBQ area. Other benefits include  floor heating in bathrooms, air con, electric blinds - there is also an additional option of  underground parking space with storage room. Working in collaboration with the builder  contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Sehen Sie sich diese sch\u00f6nen luxuri\u00f6sen neuen Apartments und Maisonette-Wohnungen in Punta Prima an - umgeben von wundersch\u00f6nen Str\u00e4nden, Einkaufszentren, verschiedenen internationalen Golfpl\u00e4tzen und einer gro\u00dfen Auswahl an Bars und Restaurants. Die Anlage ist einzigartig und besonders. Sie ist umgeben von wundersch\u00f6nen balinesischen G\u00e4rten mit 2 Swimmingpools mit eingebauten Sonnenliegen, Wasserstrahlen und einem Kinderbereich, einem See mit Sitzbereichen, Kinderspielpl\u00e4tzen und einem Wellnessbereich mit Whirlpool, Sauna sowie Gymnastik im Innen- und Au\u00dfenbereich. Die Apartments / Maisonette bestehen aus 2 oder 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, gro\u00dfz\u00fcgigen Wohn- / Essbereichen und einer K\u00fcche sowie sch\u00f6nen, gro\u00dfen Terrassen. Penthouse-Apartments und Maisonetten profitieren zudem von einem Solarium mit einer Au\u00dfenk\u00fcche und einem Grillplatz. Weitere Vorteile sind Fu\u00dfbodenheizung in B\u00e4dern, Klimaanlage, elektrische Jalousien - es gibt eine zus\u00e4tzliche Option f\u00fcr einen Tiefgaragenstellplatz mit Abstellraum. Wir arbeiten mit dem Bautrager zusammen. Wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten oder einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.",
"FR": "Voyez ces magnifiques nouveaux appartements et duplex luxueux situ\u00e9s \u00e0 Punta Prima - entour\u00e9s de magnifiques plages, de centres commerciaux, de plusieurs parcours de golf internationaux et d\u2019un grand choix de bars et de restaurants. Le complexe est tr\u00e8s unique et sp\u00e9cial, entour\u00e9 de beaux jardins paysagers balinais avec 2 piscines avec transats int\u00e9gr\u00e9s, jets d\u2019eau et section pour enfants, un lac avec des coins salons, des aires de jeux pour enfants et un espace bien-\u00eatre avec jacuzzi, sauna et gymnastique int\u00e9rieure et ext\u00e9rieure. Les appartements / duplex se composent de 2 ou 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bain, salon / salle \u00e0 manger spacieux, cuisine et belles grandes terrasses. Les penthouses et les maisonnettes b\u00e9n\u00e9ficient \u00e9galement d'un solarium avec une cuisine ext\u00e9rieure et d'un coin barbecue. Les autres avantages sont le chauffage par le sol dans les salles de bains, la climatisation, les stores \u00e9lectriques. Il existe \u00e9galement une option suppl\u00e9mentaire pour un espace de stationnement souterrain avec espace de stockage. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur. Contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Bekijk deze prachtige luxueuze nieuwbouwappartementen en duplex gelegen in Punta Prima - omgeven door prachtige stranden, winkelcentra, verschillende internationale golfbanen en een grote selectie aan bars en restaurants. Het complex is heel uniek en speciaal, te midden van prachtige Balinese landschapstuinen met 2 zwembaden met ingebouwde ligbedden, waterstralen en een kindergedeelte, een meer met zitjes, kinderspeelplaatsen en een wellnessruimte met jacuzzi, sauna en binnen- en openluchtgymnastiek. De appartementen / duplex  bestaan \u200b\u200buit 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime woon- / eetgedeelte en keuken en mooie, grote terrassen. Penthouse-appartementen en maisonnettes profiteren ook van een solarium met een buitenkeuken en een barbecueplek. Andere voordelen zijn vloerverwarming in badkamers, airco, elektrische zonwering - er is ook een extra optie voor een ondergrondse parkeerplaats met berging. Wij werken in samenwerking met de bouwer. Contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een \u200b\u200bbezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "68",
"plot": "68",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Rocio-del-Mar-NEW-0053",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Rocio-del-Mar-NEW-0053",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Rocio-del-Mar-NEW-0053",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Rocio-del-Mar-NEW-0053",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}