{
"created": "2021-10-19 14:31:15.966055",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/D3er_7uTGFCJMp1OFDSJtNB1Sse4AiphufDfog6x-XLQo43MiOgtlWFKCm8tGISUJexewI-DHi9ENh3HjroagsH5ITQ4Tkcr=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DMS4SSDN6Tlva540098w4GCc2Gj6aZtvKI62ksSU_blP32YKqwow34JmP4o02zIYQDEgTnJL-Cvvq3_632PKXnt2p99h6Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/U-P-nI3bnwH6y6mjLm5sLztxeU4a6g76t7GOCwf3mY6PgTze2snJcahyQCeV5XLgtRKwEJE8ewMQ4giXj6V9Pt0WvfD61_Vw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/N2RqHsAmbhKTDOylZPTNHKqjcvmxOSVef5UN6VuQGfTY-UDkx129-N2HkmB-JaQYW6sHgUi1jxBUK64DzQ5CxT8zZv15Zvjh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kOdl5p1ow7Oqma1gRS-7gFsIW36AqwC6WDZxMggzQ5ly1fdfRFwMgfMA0cNSJEDh0vzng6eGtrdNFdwsCv7zYskmWu0Bboc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zXX9ChSTlF5RuCTAI-kzNuWg72F34v18_SlwnFKtSS3dS-9cMWqMe4NcwTKHLYhaSaxKkxoywLZbq7QpTY2sW_s86JZfOaA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oFQkYYMtZq7fS6l61BRNuZ3S0MJLeqX1f_e_BecCd7UafxJIgat5gcZhvE0HphqAksDYAHRlsBwqp_lGMvx4BUrQ_F56rZY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/QhOrJf_2o7VSzz7GEp5m8kWb8PkkpdVY565stR8nULVhvBHptPRZBiCcttxNJzUy_zNdyMeVrntFlzdtghsB5m2E1d3Hpz8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8o3MkP8U8Wlkz8_8-VUSqk0nA_UQOC-5OJ2sNIrXhRE6NsVL3917oryJ4cooTJWt1grzDOSDHcr7W7Lc25ZXxADF_EtvuXQ=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/D3er_7uTGFCJMp1OFDSJtNB1Sse4AiphufDfog6x-XLQo43MiOgtlWFKCm8tGISUJexewI-DHi9ENh3HjroagsH5ITQ4Tkcr=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"San Miguel de Salinas",
"San Miguel de Salinas",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"San Miguel de Salinas",
"San Miguel de Salinas",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"San Miguel de Salinas",
"San Miguel de Salinas",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"San Miguel de Salinas",
"San Miguel de Salinas",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-24 13:03:09",
"ref": "NEW-0189",
"price": "114900",
"originalprice": "106900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "San Miguel de Salinas",
"province": "Alicante",
"location": "San Miguel de Salinas",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "These new modern apartments are located in San Miguel de Salinas on a quiet location, but in walking distance to the vivid center of the typical Spanish village of San Miguel where you find al daily amenities. Set in a residence that consists of apartment blocks of 5 floors.  Apartments consist of 2 bedrooms, 2 bathrooms, and a bright spacious living/dining and kitchen area. There is also 1 apartment with 1 bedroom and 1 bathroom available for 94 900 euros. The residence offers wide communal areas including a beautiful communal pool where you can enjoy the sun all day. All apartments but 2 come with underground parking space included in the price, and there is the option to buy underground storage as well if you want. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information.",
"DE": "Diese neuen modernen Apartments befinden sich in San Miguel de Salinas in ruhiger Lage, aber nur wenige Gehminuten vom lebhaften Zentrum des typisch spanischen Dorfes San Miguel entfernt, wo Sie alle Annehmlichkeiten des t\u00e4glichen Bedarfs finden. Sie befinden sich in einer Residenz mit 5-st\u00f6ckigen Wohnbl\u00f6cken. Die Apartments bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern und einem hellen, ger\u00e4umigen Wohn-/Esszimmer und K\u00fcche. Es gibt auch 1 Apartment mit 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer f\u00fcr 94 900 Euro. Die Residenz bietet ger\u00e4umige Gemeinschaftsbereiche, darunter einen sch\u00f6nen Gemeinschaftspool, an dem Sie den ganzen Tag die Sonne genie\u00dfen k\u00f6nnen. Alle Wohnungen bis auf 2 verf\u00fcgen \u00fcber einen im Preis inbegriffenen Tiefgaragenstellplatz und es besteht die M\u00f6glichkeit, auf Wunsch auch einen Tiefgaragenraum dazuzukaufen. In Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger k\u00f6nnen Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen kontaktieren.",
"FR": "Ces nouveaux appartements modernes sont situ\u00e9s \u00e0 San Miguel de Salinas dans un endroit calme, mais \u00e0 distance de marche du centre anim\u00e9 du village espagnol typique de San Miguel o\u00f9 vous trouverez toutes les commodit\u00e9s quotidiennes. Situ\u00e9 dans une r\u00e9sidence compos\u00e9e d'immeubles de 5 \u00e9tages. Les appartements se composent de 2 chambres, de 2 salles de bains et d'un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux et d'une cuisine. Il y a aussi 1 appartement avec 1 chambre et 1 salle de bain disponible pour 94 900 euros. La r\u00e9sidence propose des espaces communs spacieux dont une belle piscine commune o\u00f9 vous pourrez profiter du soleil toute la journ\u00e9e. Tous les appartements sauf 2 disposent d'un parking souterrain qui est inclus dans le prix, et il y a la possibilit\u00e9 d'acheter \u00e9galement un d\u00e9barras souterrain si vous le souhaitez. En collaboration avec le constructeur, vous pouvez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Deze nieuwe moderne appartementen zijn gelegen in San Miguel de Salinas op een rustige locatie, maar op loopafstand van het levendige centrum van het typisch Spaanse dorp San Miguel waar u alle dagelijkse voorzieningen vindt. Gevestigd in een residentie die bestaat uit appartementsblokken van 5 verdiepingen. De appartementen bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers en een lichte, ruime woon-/eetkamer en keuken. Er is ook 1 appartement met 1 slaapkamer en 1 badkamer beschikbaar voor 94 900 euro. De residentie biedt ruime gemeenschappelijke ruimtes waaronder een prachtig gemeenschappelijk zwembad waar u de hele dag van de zon kunt genieten. Alle appartementen, behalve 2, hebben een ondergrondse parkeerplaats die bij de prijs is inbegrepen, en er is de mogelijkheid om ook een ondergrondse berging te kopen als u dat wilt. In samenwerking met de bouwer kunt u contact opnemen met Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "70",
"plot": "70",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-San-Miguel-de-Salinas-NEW-0189",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-San-Miguel-de-Salinas-NEW-0189",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-San-Miguel-de-Salinas-NEW-0189",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-San-Miguel-de-Salinas-NEW-0189",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}