{
"created": "2022-01-11 10:09:19.234340",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/tDe-9hgWEXZQnuFzzdVsJDNJHwbXjSJMBllDVMFVmF1kW6BNPjvr7fgsJA4GzS3Dmkid01xCIqOef_s34OrVbCEExXnVOA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GmzOz4oVKcmp3T37C5suY7XcoGtXOPwghWFThZlukPXTKyojx4RjJljkEsbjoLMMDJs4PTC5oFPrr-l6xRHLLx_x98Wr_sA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/eascggLhuWKnObmmoJ_i-xfSbS0hD4CkGD8kyWHkQAWPTw4F7dltelcHXkGtj3kT0Ya4SeGoyIukH__Gnhq0ykrIB4bN1ak=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4sTyVtFaWcSndSVSP99RT8WKLTFUbry-FadiU-Kg-00AlONdWpMqqlNtH8jR1w6KKNYj6ImtTsbcFpqXQvse09UcG0ZeR1I=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YJwTW4e95OWVpew9G079Jyqt2IYw3ii4HMEOvfIRXnTxG0a1RVmOgIH9EOoFGqpGTPx0btxwK6NCRYPfJcVLMXUoL8_Mkg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dR14QUkLK0U8mgG38q2khzvUl27sB9fVi-i8qgdkR3iHnDDzLcR2DpD0UsEN1rYC_jx1s9qNiV5NkodM-3DWKdplpnXYfws=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hsR9EfGAieBQ_lOXxERwv-KAWw8Y-ONtvUKhHn9ANHENBP4f0X75rYmJmFaaSCS-fewYczwrSD0iOQWNCLTGP__XFFzkDA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZNmQKoKN_3pMljT-HC1_WAWB6EzNUgQOpY8sqdhHOZbed1OnfWAz7pxf09qOwo4ayIdSlRzfXKQdKuFlH1cRjyXxp2l-NdU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/40JGj7KIvgywguwO67piYb4tpPXZm3qG-x81RsTp6De9fK9AI79WV0o6yd35bRMCVDNWDpEG9NA0YcR2xb67uvviDvyMqwI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/jvPdUJI-IN3pElPSq3a-u4P6ILxQQUFg04meFXrWVWN7OTgUQcpt_pPwFuysJom9x6X-kLn-t_4EJL99-EDf2Kf_bG1E8w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Wl-GOPdg7s0bKKjcYD1SRbfgNHR6MSbFyi31lzF9I8ityu0i4dYYH31qO8ZabX-pMjaiiaBqkGivATmsLRBV_x9b3mkpEUEQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/H9ig6u4LcSoheg9HkRw_uCCq8_0slaLgUbgcU9GKecaqIdocNy7ueMLCy7ct-Md8XTgyE96EiCHGOYpW6g0K6PGelFRHXbQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/W6YYvfq_w4wB4mLhDkGeOM4vHaCrVLN8UUGhx5RR4HMU9JtdHaVclim3rUrazrvezjNkyv_-nuPyIxpPiWMvgGXxVcMIU9Y=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/tDe-9hgWEXZQnuFzzdVsJDNJHwbXjSJMBllDVMFVmF1kW6BNPjvr7fgsJA4GzS3Dmkid01xCIqOef_s34OrVbCEExXnVOA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-09 11:21:11",
"ref": "NEW-0216",
"price": "187500",
"originalprice": "170000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Modern stylish bungalows about 4 kms to the the long golden sandy beaches of Orihuela Costa with 2 or 3 bedrooms and 2 bathrooms situated around a nicely landscaped communal green area with swimming pool. You have a choice of either ground floor with private garden or top floor with rooftop solarium. The design is modern with clean lines and natural light. The quality of finish will be very high and the materials used spare no expense - built with the finest quality materials in one of the best locations of the southern Costa Blanca. Each unit include a single parking space, electric radiator in the bathrooms and pre-installation of air conditioning. Contact us now for more information or to book a viewing.",
"DE": "Moderne, stilvolle Bungalows ca. 4 km von den langen goldenen Sandstr\u00e4nden von Orihuela Costa entfernt mit 2 oder 3 Schlafzimmern und 2 B\u00e4dern, die um eine gepflegte Gemeinschaftsgr\u00fcnanlage mit Swimmingpool angeordnet sind. Sie haben die Wahl zwischen Erdgeschoss mit privatem Garten oder Dachgeschoss mit Solarium auf dem Dach. Das Design ist modern mit klaren Linien und nat\u00fcrlichem Licht. Die Qualit\u00e4t der verwendeten Oberfl\u00e4chen und Materialien ist sehr hoch, in einer der besten Lagen der s\u00fcdlichen Costa Blanca. Jede Wohnung verf\u00fcgt \u00fcber einen Einzelparkplatz, Elektroheizk\u00f6rper in den B\u00e4dern und eine Vorinstallation der Klimaanlage. Kontaktieren Sie uns jetzt f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu buchen.",
"FR": "Bungalows modernes et \u00e9l\u00e9gants \u00e0 environ 4 km des longues plages de sable dor\u00e9 de Orihuela Costa avec 2 ou 3 chambres et 2 salles de bains r\u00e9parties autour d'un espace vert commun paysager avec piscine. Vous avez le choix entre le rez-de-chauss\u00e9e avec jardin priv\u00e9 ou dernier \u00e9tage avec solarium sur le toit. Le design est moderne avec des lignes \u00e9pur\u00e9es et de la lumi\u00e8re naturelle. La qualit\u00e9 des finitions et des mat\u00e9riaux utilis\u00e9s est tr\u00e8s \u00e9lev\u00e9e dans l'un des meilleurs emplacements du sud de la Costa Blanca. Chaque appartement dispose d'une place de parking unique, radiateur \u00e9lectrique dans les salles de bain et d'une pr\u00e9-installation de la climatisation. Contactez-nous maintenant pour plus d'informations ou pour r\u00e9server une visite. ",
"NL": "Moderne stijlvolle bungalows op ongeveer 4 km van de lange gouden zandstranden van Orihuela Costa met 2 of 3 slaapkamers en 2 badkamers gelegen rond een mooi aangelegde gemeenschappelijke groene omgeving met zwembad. U heeft keuze uit begane grond met eigen tuin of bovenste verdieping met solarium op het dak. Het ontwerp is modern met strakke lijnen en natuurlijk licht. De kwaliteit van de afwerkingen en de gebruikte materialen is zeer hoog op \u00e9\u00e9n van de beste locaties van de zuidelijke Costa Blanca. Elk appartement is voorzien van een enkele parkeerplaats, elektrische radiator in de badkamers en pre-installatie van airconditioning. Neem nu contact met ons op voor meer informatie of om een bezichtiging te boeken.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "60",
"plot": "51",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-NEW-0216",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-0216",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-0216",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-NEW-0216",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}