{
"created": "2021-04-22 11:36:18.905631",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/eKLslXWxRExK9ucMSTtYDaZsHFD8ua7RQA9NWkW3O0qSIWyJZ4Azxdnyhm6nhEftTIUlgOLUocwdJwIYqXz4ltdf8vkobU4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/evOGAYbVwCdFnu9vDdfXTn-im0KUdsmaiFuK5n4EBYRXt2OZG-PjeBuLlLJkELxlUiKFQJyjdpY4x2-Xw81WPMJ_4VopRQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sVAzX92lRc2kVMo-O59CVLKhbPBUYDCzy5_mixqbV_DLZX8vDxO7AymPH25x3VPuOzBBeDpXSFHi2FQIwyV-5P8qfH3J2wo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CdZyBmsfgLENM7-BCA0mj3Vdcj9RILE-IeW7AHsRnyZvyaNhb-PN5WXpViZzXezgTJLL3EHVMEwefZf2dMErfvZ5WP3NxApw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/azDJCzNOIi7UDLZq2yCnSYYvJIPsfYeq_9BUF_8d4LHQ-7pZuOT2pjQWx2ejQjvbA6MdMGyebCLit8uoCYK2ARZ1xMb-4r1J=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/eKLslXWxRExK9ucMSTtYDaZsHFD8ua7RQA9NWkW3O0qSIWyJZ4Azxdnyhm6nhEftTIUlgOLUocwdJwIYqXz4ltdf8vkobU4=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa jumel\u00e9e",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-01 08:22:42",
"ref": "NEW-0145",
"price": "375000",
"originalprice": "349000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Semidetached Villa",
"town": "Algorfa",
"province": "Alicante",
"location": "La Finca Golf",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build semi-detached villas on big plots in La Finca Golf, Algorfa, close to all amenities, close to the typical Spanish village of Algorfa, and only a short drive to the Medsea. The villas come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious and bright living / dining area, open kitchen, landscaped garden, private and community pool and gardens, and private parking area. Extras are air conditioning by conduct and underfloor heating in the bathrooms. We work in collaboration with the builder, contact us for more information or to make an appointment.  ",
"DE": "Doppelhaush\u00e4lfte auf gro\u00dfen Grundst\u00fccken in La Finca Golf, Algorfa, in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten, in der N\u00e4he des typischen spanischen Dorfes Algorfa und nur eine kurze Fahrt vom Mittelmeer entfernt. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn- / Esszimmer, eine offene K\u00fcche, einen angelegten Garten, einen privaten und gemeinschaftlichen Pool und G\u00e4rten sowie einen privaten Parkplatz. Zu den Extras geh\u00f6ren eine Klimaanlage und eine Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie uns f\u00fcr weitere Informationen oder um einen Termin zu vereinbaren. ",
"FR": "Villas jumel\u00e9es de nouvelle construction sur de grands terrains \u00e0 La Finca Golf, Algorfa, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s, \u00e0 proximit\u00e9 du village espagnol typique d'Algorfa et \u00e0 quelques minutes en voiture de la M\u00e9diterran\u00e9e. Les villas ont 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux, une cuisine ouverte, un jardin paysager, une piscine priv\u00e9e et commune, des jardins et un parking priv\u00e9. Les extras comprennent la climatisation par conduction et le chauffage au sol dans les salles de bains. Nous travaillons avec le constructeur, contactez-nous pour plus d'informations ou pour prendre rendez-vous. ",
"NL": "Half-vrijstaande nieuwbouwvilla's op grote kavels in La Finca Golf, Algorfa, dichtbij alle voorzieningen, dicht bij het typisch Spaanse dorp Algorfa, en slechts een klein eindje rijden naar de Middellandse Zee. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime en lichte woon- / eetkamer, open keuken, aangelegde tuin, priv\u00e9 en gemeenschappelijk zwembad en tuinen, en een eigen parkeerplaats. Extra's zijn airconditioning via conductie en vloerverwarming in de badkamers. Wij werken samen met de bouwer, neem contact met ons op voor meer informatie of om een afspraak te maken. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "107",
"plot": "310",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-La-Finca-Golf-NEW-0145",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-La-Finca-Golf-NEW-0145",
"nlslug": "villa-3-slaapkamer-in-La-Finca-Golf-NEW-0145",
"slug": "Villa-jumel\u00e9e-de-3-chambres-a-La-Finca-Golf-NEW-0145",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}