{
"created": "2018-04-25 13:35:53.862000",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/9635t9A1b0mB0rWN_LlJ5Kj0OILu5dtvpqh7srweufaHddVBv6vF-ry-FVcoKFwkZMZgC5H_C0Aqcl2hvZuKJrIPvJtpCJI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ma65GJUKJ6UPT4N5MfKmSERCaXXW6QIJ8JIgJGZMcnX1Ho7aUtlWzkHU7o5BS6yGvoIvNmGtFO133le-ucN4eVueNanozwSA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/aoaQwWEg4ViMZ7lF-06fnQlvMnS3F5FxEbJvcJIuGIRXfEd42q8vPUkm0Tgl-j2u9ZNdZO9K8nKhNMQxTzbOm3aLMF_aw6dY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZyjRr2yE88t1IQRcskLj3PIev3hEh09ax7LQyy4JQWKr4_5M3kU0NcNnXa5ZtiYb9hQ6RfnFtreljlJjuB20Wc0ihMHhu1lL=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5ewNoXqhu9Bjbetd8NlsuiC-whNrW1L4-kgglDc1S7Mn4jIBLS7Ix1YQ92S1wYt8z0dAHsVIg8-G5qqcgudmi8d_2Y1RAR4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3WOrjTso4CeXX0zSf6q6mrH-ogsB7uzYzeSaU-4AOdYVFsu8WEN5BrXqoupkDGAqK1JHk8NppytzvjhFAKEFnXuVkgv4FQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Hri0KU8Npm1B2mOCtWG1VdcCpmQltj0qozpoBi7k1MO2fXeeb5jw3sm9q2rP9Oa9TOEehCvR62KVbPizY35Go8JAZSKu8w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rKf8xHQY1uMZibIIUbZ2Wyw7-K5E52-f2GAS5eql63A8_wAi7KaOQDtNlpNAa5BzhIKe5T_g8WZRDURLAlNHr0vJW4isMqs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/i81j4ZM6rCOO5eimas2XR3oMXo0m8q7ZBQkiOtJiryTex8Vb4YlD0gfy93O9XAi2_M-B3oiibarq1XhmMHV_we1rZ58VCPYA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DR3v33SMrZa7iVE-Kyyrsu7Zt1mQjBeKdvysyVYtzoetAL8Ix7bjx0WVSmQgRe5NYKCVPnU6YgjEOckiBiq73-R8JjPbR08=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DypTBKSU2c78N2uT01HHFpylg4H6y7bRxp-t3kjEsLrKCNl8QVoH61sb2CGExO8KwhyjUaJ8jerXaxqq4kEyHYdP2Ak43r8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5vIxifjYDqy8W6V_O8t53SDdtJVfdLf8KDbGqEYs-s5tnybKQ4GxuG8WTMVFdVlBakAOEKyXTga6AHNLLuz-ifiEsYMRNlU=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/9635t9A1b0mB0rWN_LlJ5Kj0OILu5dtvpqh7srweufaHddVBv6vF-ry-FVcoKFwkZMZgC5H_C0Aqcl2hvZuKJrIPvJtpCJI=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 08:00:43",
"ref": "NEW-7651",
"price": "255000",
"originalprice": "359000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Daya Vieja",
"province": "Alicante",
"location": "Daya Vieja",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern detached villas located in Daya Vieja - a lovely Spanish village located next to Almoradi, Rojales and Ciudad Quesada. Daya Vieja offers a wide range of shops, bars and restaurants and is a short drive to the beautiful beaches of Guardamar. The villas consist of 3 bedrooms, 2 bathrooms, 1 toilet, open living/dining room and open kitchen. Leading from the living area is a terrace which looks onto the beautiful private pool. There is also a terrace leading from the upstairs master bedrooms, and there is an additional option of having a 61m2 solarium. Other benefits include a low maintenance garden, off road parking and pre installed air con. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Moderne freistehende Villen in Daya Vieja - einem wundersch\u00f6nen spanischen Dorf neben Almoradi, Rojales und Ciudad Quesada. Daya Vieja bietet eine gro\u00dfe Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants und ist nur eine kurze Fahrt von den sch\u00f6nen Str\u00e4nden von Guardamar entfernt. Die Villen bestehen aus 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, 1 WC, offenem Wohn- / Esszimmer und offener K\u00fcche. Vom Wohnzimmer aus betreten Sie eine Terrasse mit Blick auf den sch\u00f6nen privaten Pool. Es gibt auch eine Terrasse von den Hauptschlafzimmern im Obergeschoss und es gibt eine zus\u00e4tzliche Option f\u00fcr ein 61 m2 gro\u00dfes Solarium. Es gibt auch einen pflegeleichten Garten, Parkpl\u00e4tze abseits der Stra\u00dfe und eine Vorinstallation der Klimaanlage. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten oder eine Besichtigung zu vereinbaren.",
"FR": "Villas individuelles modernes \u00e0 Daya Vieja - un beau village espagnol \u00e0 c\u00f4t\u00e9 d'Almoradi, Rojales et Ciudad Quesada. Daya Vieja offre une grande vari\u00e9t\u00e9 de boutiques, bars et restaurants et il est \u00e0 une courte distance en voiture des belles plages de Guardamar. Les villas se composent de 3 chambres, 2 salles de bains, 1 WC, salon / salle \u00e0 manger ouvert et cuisine ouverte. Depuis le salon, vous entrez dans une terrasse qui surplombe la belle piscine priv\u00e9e. Il y a aussi une terrasse des chambres des ma\u00eetres \u00e0 l'\u00e9tage, et il y a une option suppl\u00e9mentaire pour un solarium de 61 m2. Il y a aussi un jardin n\u00e9cessitant peu d'entretien, un parking hors route et une pr\u00e9-installation de la climatisation. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Moderne vrijstaande villa's in Daya Vieja - een prachtig Spaans dorp naast Almoradi, Rojales en Ciudad Quesada. Daya Vieja biedt een breed scala aan winkels, bars en restaurants en het is een korte rit naar de prachtige stranden van Guardamar. De villa's bestaan uit 3 slaapkamers, 2 badkamers, 1 toilet, open woon- / eetkamer en open keuken. Vanuit de woonkamer komt u op een terras dat uitkijkt op het prachtige priv\u00e9-zwembad. Er is ook een terras vanuit de grote slaapkamers op de bovenverdieping, en er is een extra optie voor een solarium van 61 m2. Verder is er een onderhoudsvriendelijke tuin, off-road parking en pr\u00e9-installatie van airco. Wij werken in samenwerking met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "160",
"plot": "165",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Daya-Vieja-NEW-7651",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Daya-Vieja-NEW-7651",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Daya-Vieja-NEW-7651",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Daya-Vieja-NEW-7651",
"solarium": "True",
"balconies": "True",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}