{
"created": "2018-02-08 12:50:04.940000",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/_cgQLezOReVvjZF-1iwWgWYksVwHCNgPvkSaCDtD5i__mwJY2tulPW_EpoDj-HhAPJfhktReZjelj0GxmvDu4kUOlvlyS0lX=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UwqaIqcuuxn7_efKnVVRO1A5j_poNwS8YxOJkrXWU8VhB8XKJz1LEAzuxKbyADsa60JNQspDV15179eE0zESKB-SjIEiNvY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oGHN9Xn4A31OAqbATEZNyT5Crk_XV15PErXnhg9fp466N1ZDW5eDUhsA3Q_HFQqOhM5sHpnOLJvsjVatxerraGJsj0vkYNg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FBkybi2Y8vahJBeQvPSgLNZcBbs6jxsshttRI4uRSN1vrOHc0hCkNwsxNYgP6BB6F-0UHAk0SHtyBTPjt43atjo2VrcKKFjp=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iDFG77AsErxLZD7lAziFQzuDVQzgflRk7bcn5HVxxHhl0pykseBP-AuRqKQdQIvZ-NGmz-GH094Z9cmblZ8k88MMdM2DlA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TSH6BEJplilHyU1-H5MmDiSgMCUQ0WPmv-OdcFx5vDMdzIgzVZTU3sw9OUuGJpohlm3HmUbtWuPdFWEstYXu_V23EtNT1jXm=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/WTT72JZPocTiVc8jjKPp0PrKBoVuw1_VkBRorVxjlStt78FBYBvdBok6b92i1x4mvvBLkDJd6CQZtSzlWWoIPQ59xO5nOFY=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/_cgQLezOReVvjZF-1iwWgWYksVwHCNgPvkSaCDtD5i__mwJY2tulPW_EpoDj-HhAPJfhktReZjelj0GxmvDu4kUOlvlyS0lX=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-20 15:31:07",
"ref": "NEW-7588",
"price": "205000",
"originalprice": "169000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Daya Nueva",
"province": "Alicante",
"location": "Daya Nueva",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New modern development. Unique countryside location in Daya Nueva, a lovely Spanish village next to Almorad\u00ed and Ciudad Quesada.Views overlooking countryside and mountains but close to all amenities of Daya Nueva, Almorad\u00ed and Ciudad Quesada and the whole Rojales / Guardamar area. The village itself still has a nice original Spanish flair. Come and see. This is a rare opportunity in a quiet wonderful location only 10-15 minutes by car to reach the wide golden sandy beaches of Guardamar. Ask for all details. Offered by maxgoldhouse in partnership with the builder.",
"DE": "Neues modernes Projekt in einzigartiger l\u00e4ndlicher Lage in Daya Nueva, einem sch\u00f6nen spanischen Dorf neben Almorad\u00ed und Ciudad Quesada. Blick auf die Landschaft und die Berge, aber nah an allen Annehmlichkeiten von Daya Nueva, Almorad\u00ed und Ciudad Quesada und der gesamten Gegend von Rojales / Guardamar. Das Dorf selbst hat immer noch ein sch\u00f6nes original spanisches Flair. Komm und sieh schnell. Dies ist eine seltene Gelegenheit f\u00fcr eine Immobilie in einer ruhigen, sch\u00f6nen Lage und nur 10-15 Minuten mit dem Auto, um die breiten goldenen Sandstr\u00e4nde von Guardamar zu erreichen. Fragen Sie nach allen Details. Angeboten von maxgoldhouse in Zusammenarbeit mit dem Baumeister.",
"FR": "Nouveau projet moderne dans un endroit rural unique \u00e0 Daya Nueva, un beau village espagnol \u00e0 c\u00f4t\u00e9 d'Almorad\u00ed et Ciudad Quesada. Vue sur la campagne et les montagnes, mais proche de toutes les commodit\u00e9s de Daya Nueva, Almorad\u00ed et Ciudad Quesada et toute la zone de Rojales / Guardamar. Le village lui-m\u00eame a toujours une belle touche espagnole originale. Venez voir rapidement. Ceci est une occasion rare pour une propri\u00e9t\u00e9 dans un endroit calme et magnifique et seulement 10-15 minutes en voiture pour atteindre les larges plages de sable dor\u00e9 de Guardamar. Demandez tous les d\u00e9tails. Offert par maxgoldhouse en collaboration avec le constructeur.",
"NL": "Nieuw modern project op een unieke landelijke locatie in Daya Nueva, een prachtig Spaans dorp naast Almorad\u00ed en Ciudad Quesada. Uitzicht op het landschap en de bergen, maar dichtbij alle voorzieningen van Daya Nueva, Almorad\u00ed en Ciudad Quesada en het hele gebied Rojales / Guardamar. Het dorp zelf heeft nog steeds een mooie originele Spaanse flair. Kom snel kijken. Dit is een zeldzame kans voor een woning op een rustige, prachtige locatie en slechts 10-15 minuten met de auto om de brede gouden zandstranden van Guardamar te bereiken. Vraag naar alle details. Aangeboden door maxgoldhouse in samenwerking met de bouwer.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "86",
"plot": "180",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Daya-Nueva-NEW-7588",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Daya-Nueva-NEW-7588",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Daya-Nueva-NEW-7588",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Daya-Nueva-NEW-7588",
"solarium": "False",
"balconies": "0",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}