{
"created": "2019-06-13 16:49:49.437146",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/khfTrR-2QFp_JH_-GUbs20lQz5JW1jItyANjv56LXbhhXRQ5bpxfRKPjHn1FDNOjKGouRz1ATQcrfQA73Q8xbkJVQDhavybZ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/s26FSVSEFH1hePOlhwj8p7OdENZ4u7iVWcfZRDl4Y-7X-XBfWu21OhXEseAl2cOyv1PQ2QXQ9lPDWnqAcyEVfuO5g6--9A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8cTBRSUHqDcL-qblMZ6AmlTMF2emLsnjdJGtVl90J9xGhin8y7qbq7NSGtAZ2s0J6w9X4xX9cKNimxt6AbWNp6GtIApDXCp6=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2biGCgqvwXKMRPVEWPB3kdQjoYIRi-Fqck_zaECi8QefDYRoRzczzuByz7W6sF_9gIa_nH81oj9shQL4SNa9SUobWRhctEA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OMQYS82f048QN3zFXqz_uxjuIwgVO02GbSrkWYrwttyt87Yq0IZWpGJZ4nO49DL_j7oW9JUQVTenQzRWIVtfRln2A6x1utU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ra0QGDLL8DkNQT73LlaOnZYudF9KbYf-VB5p7F3hKG_zL-9BiGnClc20OKrLlBgQ4PVgIS5k8leX0lRvY12cHq1xaHnm0kcA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-UPQ68KiJ9QaxsDwyNh28hF89IvX58N88pX7oEYDdX-1at4nxWAgSHUdHbMQuPcdiOnbP7YmUtyUmFELyAoAYAsOHkskOuI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cqH-wR2R63KZs053Eh5B4NrTimzEzZwPubApM8nK0v8adr8q16XkN0GmfslkQbor9yE4dFvckYWVZXDNC50jE4pf9XpkAU__=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yL_DHkDNBxfrt0aQRdez8iiCxyTLLK2O6kB_443Z2lT8sVWyF_iW0qsGNsgwsS6zRfhBJyRPJv7Hb5CSz5uPyPihG8KVwk01=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tgLzPmXGua3DtAglEAIvMkdg5oweONWEzrwvWkQNgy9WTjr0sIVr4f7XXBPvcLsRiLf6tzndT7Bf3jkF4z-uPyPqMJGVFvn1=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RlyGJS_CDqwelYqYS_ZJcIeX2BeZgurr3y5lTL9p8dKdf7Y718uF5Smn2IFPYirPCxYLLrDLqfbnecOi34-I2O_viGVeB5ji=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/khfTrR-2QFp_JH_-GUbs20lQz5JW1jItyANjv56LXbhhXRQ5bpxfRKPjHn1FDNOjKGouRz1ATQcrfQA73Q8xbkJVQDhavybZ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:05:29",
"ref": "NEW-0077",
"price": "218900",
"originalprice": "159900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these fantastic new build apartments set  on a fabulous golf course in Pilar de Horadada. The project consists of 32  golf properties split between 16 ground floor apartments with terraces and a  garden and 16 top floor apartments with a terrace and solarium. The  apartments consist of 2/3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious living/dining  room and kitchen. Set on a beautiful complex with a communal pool and  green areas. Ideally located close to extensive sport and leisure activities,  bars and restaurants, golf courses and fabulous beaches. Working in  collaboration with the builder - contact Maxgoldhouse for more information  or to arrange a viewing.",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, Ihnen diese fantastischen Neubau-Apartments auf einem wundersch\u00f6nen Golfplatz in Pilar de Horadada anbieten zu k\u00f6nnen. Das Projekt besteht aus 32 Golfanlagen, die sich auf 16 Erdgeschosswohnungen mit Terrassen und einem Garten verteilen, sowie 16 Wohnungen im Dachgeschoss mit einer Terrasse und einem Solarium. Die Apartments bestehen aus 2/3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem ger\u00e4umigen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Sie liegen in einer wundersch\u00f6nen Anlage mit einem Gemeinschaftspool und Gr\u00fcnfl\u00e4chen. Ideal gelegen in der N\u00e4he von umfangreichen Sport- und Freizeitaktivit\u00e4ten, Bars und Restaurants, Golfpl\u00e4tzen und sch\u00f6nen Str\u00e4nden. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu arrangieren.  ",
"FR": "Maxgoldhouse est heureux d\u2019offrir ces fantastiques appartements neufs sur un magnifique parcours de golf \u00e0 Pilar de Horadada. Le projet comprend 32 propri\u00e9t\u00e9s de golf r\u00e9parties sur 16 appartements au rez-de-chauss\u00e9e avec terrasses et jardin et 16 appartements au dernier \u00e9tage avec terrasse et solarium. Les appartements se composent de 2/3 chambres \u00e0 coucher, de 2 salles de bains, d\u2019un spacieux salon / salle \u00e0 manger et d\u2019une cuisine. Situ\u00e9 sur un beau complexe avec une piscine commune et des espaces verts. Id\u00e9alement situ\u00e9 \u00e0 proximit\u00e9 de nombreuses activit\u00e9s sportives et de loisirs, de bars et de restaurants, de terrains de golf et de belles plages. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur - contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.  ",
"NL": "Maxgoldhouse is blij om deze fantastische nieuw te bouwen appartementen te kunnen aanbieden op een prachtige golfbaan in Pilar de Horadada. Het project bestaat uit 32 golf-eigenschappen verdeeld over 16 begane grond appartementen met terrassen en een tuin en 16 appartementen op de bovenste verdieping met een terras en een solarium. De appartementen bestaan uit 2/3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime woon- / eetkamer en keuken. Gelegen op een prachtig complex met een gemeenschappelijk zwembad en groene zones. Ideaal gelegen in de buurt van uitgebreide sport- en recreatieactiviteiten, bars en restaurants, golfbanen en prachtige stranden. Wij werken in samenwerking met de bouwer - neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "78",
"plot": "78",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0077",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0077",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0077",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0077",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}