{
"created": "2021-12-15 11:29:22.696644",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/e1mpoisO9DI1s7AXAX4rxx1olyMhibfQDi5KYoXhv6m54EHnu0aceyiOGg32li2Rj4qbtvt7HL-Xx9muundxkR3xiClNQw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RfKUThIINleiAbbwNHhRQUhqy2wvZRxdICB_HZK-Y1fYXc1MHAXE5ZRnX9FTU5SEzWtivh-AqufyA0HmIVbgeS0M6cGwAQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SJpjoua39nS-A_rfJRWslU8GihDmHrxPx_PvOZsDemKxLLpaGTX9OEyPeuqL8H2OP55CAfwgI9wPSvzCdC40OBnM0u8FLXM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4SpMEkN7wU6u-biOHs7UMs24QeApfCzsI_MewWAEAHbbODXNrbDEACgktu_oHpH_QsBnNpSUT0seR6Z8CCuveCPS1_XKsw-N=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/e1mpoisO9DI1s7AXAX4rxx1olyMhibfQDi5KYoXhv6m54EHnu0aceyiOGg32li2Rj4qbtvt7HL-Xx9muundxkR3xiClNQw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 500001 to 600000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 500001 bis 600000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 500001 \u00e0 600000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 500001 tot 600000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-04 16:05:27",
"ref": "NEW-0204",
"price": "599000",
"originalprice": "599000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Ciudad Quesada",
"province": "Alicante",
"location": "Ciudad Quesada",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern detached villas located first line golf La Marquesa in Ciudad Quesada with direct access to the golf. The villas are located close to all amenities and a short drive to the fantastic beaches of Guardamar, and a 20 minutes drive from Alicante airport.  Set in a residence of 6 villas on private plots with a terrace area, off road parking and a  20 sqm private pool. The villas consist of 3 bedrooms, 2 bathrooms, an open living/dining and kitchen area, and a 191 sqm basement, included in the price, perfect for storage or adding additional rooms. There is the additional option of a solarium. Prices include pre-installation of air con. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information.   ",
"DE": "Moderne freistehende Villen in erster Linie des Golfplatzes La Marquesa in Ciudad Quesada mit direktem Zugang zum Golfplatz. Die Villen befinden sich in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt von den fantastischen Str\u00e4nden von Guardamar und eine 20-min\u00fctige Fahrt vom Flughafen Alicante entfernt. Sie liegen in einer Residenz mit 6 Villen auf privaten Grundst\u00fccken mit Terrasse, Parkplatz abseits der Stra\u00dfe und einem 20 m\u00b2 gro\u00dfen privaten Swimmingpool. Die Villen bestehen aus 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem offenen Wohn-/Ess- und K\u00fcchenbereich und einem 191 m\u00b2 gro\u00dfen Keller, der im Preis inbegriffen ist und sich perfekt als Lagerraum oder zus\u00e4tzliche R\u00e4ume eignet. Es gibt die zus\u00e4tzliche Option eines Solariums. Die Preise beinhalten die Vorinstallation der Klimaanlage. In Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger k\u00f6nnen Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen kontaktieren.",
"FR": "Villas individuelles modernes situ\u00e9es en premi\u00e8re ligne de golf La Marquesa \u00e0 Ciudad Quesada avec acc\u00e8s direct au golf. Les villas sont situ\u00e9es \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture des fantastiques plages de Guardamar et \u00e0 20 minutes en voiture de l'a\u00e9roport d'Alicante. Situ\u00e9 dans une r\u00e9sidence de 6 villas sur des parcelles priv\u00e9es avec une terrasse, un parking hors route et une piscine priv\u00e9e de 20m2. Les villas se composent de 3 chambres, de 2 salles de bains, d'un salon/salle \u00e0 manger et d'un coin cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9s et d'un sous-sol de 191 m2, inclus dans le prix, parfait pour du stockage ou des pieces suppl\u00e9mentaires. Il y a l'option suppl\u00e9mentaire d'un solarium. Les prix comprennent la pre-installation de la climatisation. En collaboration avec le constructeur, vous pouvez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Moderne vrijstaande villa's gelegen eerste lijn golf La Marquesa in Ciudad Quesada met directe toegang tot de golf. De villa's bevinden zich dicht bij alle voorzieningen en op korte rijafstand van de fantastische stranden van Guardamar en op 20 minuten rijden van de luchthaven van Alicante. Gelegen in een residentie van 6 villa's op priv\u00e9-percelen met een terras, off-road parking en een priv\u00e9-zwembad van 20 m\u00b2. De villa's bestaan uit 3 slaapkamers, 2 badkamers, een open woon-/eetkamer en keuken, en een kelder van 191 m\u00b2, inbegrepen in de prijs, perfect voor opslag of extra kamers. Er is de extra optie van een solarium. Prijzen zijn inclusief pre-installatie van airco. In samenwerking met de bouwer kunt u contact opnemen met Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "302",
"plot": "445",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Ciudad-Quesada-NEW-0204",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Ciudad-Quesada-NEW-0204",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Ciudad-Quesada-NEW-0204",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Ciudad-Quesada-NEW-0204",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}