{
"created": "2021-11-22 14:59:29.983523",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/DtzLwm5nSk9YDKaaOFNMo_LT3p6nWFVFh-gG2m8Pv0jMHO5P1GSze_yeitO6MS8Ec2AS6ASkg953I8aXBR31NatcWxIOwE_p=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/s8lq49thmp-AKWTusojKmAVhJql4bEIt-mXHr6deukQzeDW1gfQGGzTtMJjCPTHLd2EtuShJfspXGf6HjCZwSW4dmpNLK1c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nyYRKBmsJDmgQ5v8fviTqSqyh6Rnmabpg8PCXEPyHR5OV7LuouDwfQ3cYkh9Gv7iMZpUOJTXsB3qVS5WfADJZUg69tuyFQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HIV4zyP1CjjIGUljRrHQgXKCt_pW6ujaIuddcAsR3EGySsenJTOwj_ycZZ2xMPwLOScXrxnN-ktznDMLguUPt3lVswhvBpzt=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2sFD5FXaq0vGUStyWTFjqamgXeK0mh4gn9G2H2csXkDutOgmN0vVNvTwhNYICh4khcEeRid70vf8HK4gpltmGLVterF5wb8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/u-rxDQkwNlWZiKRGpXn1yu2RhIwLxge7WWMjsPJw_3Exz8XF4YZV5HvYlJuQDamV50PeA0LXiUDhf1d2HkIZj135hfY0JLQ_=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/61semWcJiF1MR-6jPvluoVMRYq1hqjwunmMz2ngi6uDDDmFyV8y-ltMpMWGEgaSxdknTjVx_EjLJXGCEl1ykVIm6fsNXWdqw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ze_Uir1jGi581HG9Kw-8TTY_wIhXn0tW9fgT8aN2kmrDIrPwqzYWil_6VKw6YE1_hZisxArEH3a2NOAkaVJyNgzsUeFbad8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/i6c9qOUczRYQOdR7_Y5Hqq-4KMCayO6ejjCOoCFg7VafGvSAzbOxHK9hBIbFvzOd3XnPh2gPYQk3m6PWOxHA6X6ckE68_Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/A3tW0__qyrUpdYMOjCd6d_deYGZw4mJbTeBopC8cdDPfw_inZi9pNLcXZT5xgchuCcutpfD_ph1cx2Bk16CIBpDg15WQkm0o=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EPos2t3AbU7eZdYvm-x6Pv60zMedJ7qhfLA-IpRowKcvpg8-x090W_OHxdXABzD0eonIfC6a70rAVZOcJciobwytfOSsUBmm=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/DtzLwm5nSk9YDKaaOFNMo_LT3p6nWFVFh-gG2m8Pv0jMHO5P1GSze_yeitO6MS8Ec2AS6ASkg953I8aXBR31NatcWxIOwE_p=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:14:58",
"ref": "NEW-0199",
"price": "259000",
"originalprice": "209900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build townhouses on a good location in Pilar de la Horadada, close to all amenities and a short drive/walk to the sandy beaches of the Medsea. The houses come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, a bright and spacious living / dining area and an open kitchen. Upstairs there is enough space to make a third bedroom, or an office. Included in the price are a private pool, a solarium, pre-installation of airco and parking space on the plot. Ask us for more information, or to make an appointment for viewing.",
"DE": "Neubau-Reihenh\u00e4user in guter Lage in Pilar de la Horadada, nah an allen Annehmlichkeiten und eine kurze Autofahrt/Spaziergang zu den Sandstr\u00e4nden des Mittelmeers. Die H\u00e4user verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, ein helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Im Obergeschoss ist genug Platz, um ein drittes Schlafzimmer oder ein B\u00fcro zu machen. Im Preis inbegriffen sind ein privater Swimmingpool, Solarium, Vorinstallation der Klimaanlage und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.",
"FR": "Maisons de ville neuves bien situ\u00e9es \u00e0 Pilar de la Horadada, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture/\u00e0 pied des plages de sable de la M\u00e9diterran\u00e9e. Les maisons ont 2 chambres, 2 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux et une cuisine ouverte. A l'\u00e9tage il y a assez d'espace pour faire une troisi\u00e8me chambre ou un bureau. Le prix comprend une piscine priv\u00e9e, un solarium, une pr\u00e9-installation de la climatisation et une place de parking sur le terrain. Demandez-nous plus d'informations, ou pour prendre rendez-vous pour une visite.",
"NL": "Nieuwbouwrijhuizen op een goede locatie in Pilar de la Horadada, dicht bij alle voorzieningen en een korte rit/wandeling naar de zandstranden van de Middellandse Zee. De woningen zijn voorzien van 2 slaapkamers, 2 badkamers, een lichte en ruime woon- /eetkamer en een open keuken. Boven is voldoende ruimte om een derde slaapkamer of een bureau te maken. Inbegrepen in de prijs zijn een priv\u00e9-zwembad, een solarium, pre-installatie van airco en parkeerplaats op het perceel. Vraag ons voor meer informatie, of het maken van een afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "103",
"plot": "34",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0199",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0199",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0199",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0199",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}