{
"created": "2019-07-16 10:46:51.009204",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/GbV79lYJaxkbBmtfbXUw1XFsCz4EeAeer9IoR44QaUStBihEqqwcc9_Rq4d2B7OTgp57jOtl4A4xyLxSycn0JJJwIZCTUNS8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1GdN5t796a6XciVgr3O64UM3YmuDLyOAPtIxx1GBcmYdRrYLzDSn0ZLrBt_RgEsRJ_mELICAt-5sSk6MdcqKJAPB07YHX8fb=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JC8iC4PvTYGERTWPIlHzs1n-OyihE08SW1Nyxylf6JcDBVVafbqSKQ7m1nZhFoHblfYP84Q5dHyL_jB0u7Mb844FvVM73F2z=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IG4iYwUIbxAUW1dWM3V5KCheAsfx4CAzn7nPy21wufB233SmK_Efyb8oKKwWeO8HksuTz-nflytBtHtowkWoYkIJ8FPkWts=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uYo69Nt8m6ZNaTMthG5QF6cNYvTlUyyTbIcmzRPYYkAppXD11F-FnHQ9ZVn_3lqPvlm7O8H36m4AdvVfNy_w3TTcpLhmYg=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/GbV79lYJaxkbBmtfbXUw1XFsCz4EeAeer9IoR44QaUStBihEqqwcc9_Rq4d2B7OTgp57jOtl4A4xyLxSycn0JJJwIZCTUNS8=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa jumel\u00e9e",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"villa",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 07:36:00",
"ref": "NEW-0081",
"price": "199900",
"originalprice": "184900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Semidetached Villa",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "These fantastic new build villas are located in Pilar De La Horadada - a typical  Spanish town with a wide range of shops, bars and restaurants to choose from and  next to the beaches and marina of Torre De La Horadada where there are lots of  water sports on offer. Modern in design, the villas are all on one level and consist of 2 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining and kitchen area and benefit from plenty of outside space including a large solarium (60m2) and a terrace area. For 45 000 euros extra, a third bedroom and bathroom can be added on the solarium. There is the additional option of a private swimming pool. Benefits include white goods,  pre installed air con, underfloor heating in bathrooms and off road parking.  Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more  information or to arrange a viewing.",
"DE": "Diese fantastischen Neubauvillen befinden sich in Pilar De La Horadada - einer typischen spanischen Stadt mit einer gro\u00dfen Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants und in der N\u00e4he der Str\u00e4nde und des Yachthafens von Torre De La Horadada, wo viele Wassersportarten ausge\u00fcbt werden k\u00f6nnen. Die Villen haben ein modernes Design, sind alle im Erdgeschoss und bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn- / Esszimmer, K\u00fcche und viel Platz im Freien, darunter ein gro\u00dfes Solarium (60 m2) und eine Terrasse. Ein drittes Schlafzimmer und ein Badezimmer k\u00f6nnen auf dem Solarium f\u00fcr 45.000 Euro zus\u00e4tzlich hinzugef\u00fcgt werden. Es besteht die zus\u00e4tzliche M\u00f6glichkeit eines privaten Swimmingpools. Im Preis inbegriffen sind Haushaltsger\u00e4te, die Vorinstallation der Klimaanlage, die Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und das Off-Road-Parken. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu arrangieren.",
"FR": "Ces fantastiques villas nouvellement construites sont situ\u00e9es \u00e0 Pilar De La Horadada - une ville espagnole typique avec un large \u00e9ventail de boutiques, bars et restaurants et \u00e0 proximit\u00e9 des plages et du port de plaisance de Torre De La Horadada o\u00f9 de nombreux sports nautiques peuvent \u00eatre pratiqu\u00e9s. Les villas pr\u00e9sentent un design moderne. Elles sont toutes situ\u00e9es au rez-de-chauss\u00e9e et se composent de 2 chambres \u00e0 coucher, de 2 salles de bains, d\u2019un salon / salle \u00e0 manger ouvert, d\u2019une cuisine et de nombreux espaces ext\u00e9rieurs, dont un grand solarium (60 m2) et une terrasse. Une troisi\u00e8me chambre et une salle de bain peuvent \u00eatre ajout\u00e9es sur le solarium pour un suppl\u00e9ment de 45 000 euros. Il y a l'option suppl\u00e9mentaire d'une piscine priv\u00e9e. Le prix comprend les appareils m\u00e9nagers, la pr\u00e9-installation de la climatisation, le chauffage par le sol dans les salles de bain et le parking. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Deze fantastische nieuwbouwvilla's bevinden zich in Pilar De La Horadada - een typisch Spaans stadje met een breed scala aan winkels, bars en restaurants en dicht bij de stranden en de jachthaven van Torre De La Horadada waar veel watersporten kunnen worden beoefend. De villa's hebben een modern design, zijn allemaal gelijkvloers en bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- / eetkamer, keuken en hebben daarnaast veel buitenruimte, waaronder een groot solarium (60m2) en een terras. Voor 45.000 euro extra kan een derde slaapkamer en badkamer op het solarium worden toegevoegd. Er is de extra optie van een priv\u00e9-zwembad. Inbegrepen in de prijs zijn huishoudtoestellen, pr\u00e9-installatie van airco, vloerverwarming in de badkamers en off-road parking. Wij werken in samenwerking met de bouwer, contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "61",
"plot": "120",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0081",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0081",
"nlslug": "villa-2-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0081",
"slug": "Villa-jumel\u00e9e-de-2-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0081",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}