{
"created": "2019-03-28 14:48:52.740796",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/OkOrL5Jo5ffX6uQySFDxIvkpdqjleSfmGD0N4BxPzXvXHy1s9Fja0e-UA72r-PLBXDl_fYsA1GnJYnbqmfvSKAEIPcodBg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/twnIYTMlidpIr0QvlLt4KlptX6-3PRElGf4Fs0CcrLpzLg9d566QsI5PoF4EmBdKrIE_z5APK9tNGw3p8sg1syfEeiCFQ6qY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Vh_V7y4w7epGG6YWNLv3WgH3rsIVAl8Re4LZxmbByuVyx_iozEWmig8fowexI3nxqCb3k6BdDixr0JGK3tfqF7eQjOry_ij3=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/x4RrQ7Ir6MX-hR9e9Pr-Cy__nnj0SLeNqhizS3auX4FFkkN4FWkBeLT4dTZKn5grA-YKqqiQm3gphbcUxR6ZdJNNAbMwug=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YzOQK87rQ5LKI0XEnYu-6XrBpVI7tc_9k2heYdfz761MKDH4_R5Y8PnmlNq8Cja8qu4zc6wZOdQzz-8tb0xN4vUhiupvMA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4dzTtAPw-czdCafH1xitRxv1pU7xehmxj8es2zKq0URFyWhIBu07Bg2k5p_zBNMgihWUeWi7VjmMpvVGi5kRD-dZmWjlOkQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/digaqWgJEiDM-4_s9y5QJiYEYTue8UMGv8BEJyKRk1HvuQ-Mt3MK_VdLKhTnnN6f1RpJm2zLE6XeSqIYpzZqYopB3sqllzc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_O6pyDR1N2ueFMmYMnnrOLMbprDhI5ZjBqf5hLRAN_7cmNK1GM_F2WXWHix1QyRe-u7_JS41-fc363DoI5_LO1cKy8m1Ams=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7ZJdNTjIF90p8bv3zSlgkE9swVQWXWZuyoUsL4WDdzG6mMLGU0atQ6VbKye5VeGt_ckcwf44DfBlcfcAtrbjxc1J5aPVfuw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oGwW23N-3bJRDZjAD6PEzmeyHdGM68errJcUhaX1x12ACstRugdGgLPMh8htgVAI7ivIm3UQP_ZdEitLQ_D7JqHkGT_SEg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/q1Jm_PNa1H5sF3tEr5ahCtEwpzQt8OvSm-_CQt5HuRhUJ6yGx75kxqXBuT7Xqb871gEwMqwPXHa3Ja9ROp2UXtwA4r7URN5t=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/z_eO4pJWbKIXUdEbxH9-tBNFKGeneJ_GM6pS3gRoYBSaXu97AuQW1v3XbXuAG3xBS87BPfJ79MFnXulSyiO2xRPI1okxGuoA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JGkipa1eoNSd4oZr-4Lj5k98WsxyymhlapF6amBFe7y-XMWgFAPWAsN9dgO2vUZwm2bhaNJxGkiaWCiKUUu2dPNwHw7-OUfg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HERi8Z1I9Mue4DgoXbQAv-MOKxyJSgcF5tdS3WO1LbOhRy2q5IWvjZEVxZvRzLvd1pY4_qO8sSAb_MWw3l6UyFxp5H-dEg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fMFu2_wMRAoKPdXYPXshjhkyvEmYsCQ5eB3JrAsSaXh7QOdmUT5mzhVBNu5GG1xfxhblQbtXuJXfONsyV8XPritJyQJKNe9U=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/OkOrL5Jo5ffX6uQySFDxIvkpdqjleSfmGD0N4BxPzXvXHy1s9Fja0e-UA72r-PLBXDl_fYsA1GnJYnbqmfvSKAEIPcodBg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Los Urritias",
"Los Urritias",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Los Urritias",
"Los Urritias",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Los Urritias",
"Los Urritias",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Los Urritias",
"Los Urritias",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-02-11 13:46:14",
"ref": "NEW-0062",
"price": "169900",
"originalprice": "169900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Los Urritias",
"province": "Murcia",
"location": "Los Urritias",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "No",
"description": "Take a look at these amazing apartments in Los Urrutias a small Spanish village in  the Murcia region - just 20 minutes from Murcia airport and 15 minutes from Los  Alcazares and Cartagena. The apartments are set right on the beach front just 5  metres from the Mar Menor and benefit from the most amazing panoramic sea  views!! The building was built in 1970 and has been renovated to a high standard  including new ceramic tiled floors and new ceilings and new windows and doors.  The apartments are available with 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms,  open  living/dining area, fully equipped kitchen including all appliances - even a wine  fridge! Ground floor apartments benefit from a private terrace and 5 apartments  benefit from a shared roof terrace where you can enjoy all day sun! Working in  collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to  arrange viewing.",
"DE": "Sehen Sie sich diese fantastischen Apartments in Los Urrutias an, einem kleinen spanischen Dorf in der Region Murcia - nur 20 Minuten vom Flughafen Murcia und 15 Minuten von Los Alcazares und Cartagena entfernt. Die Apartments befinden sich direkt am Strand und am Mar Menor und bieten einen atemberaubenden Panoramablick auf das Meer. Das Geb\u00e4ude wurde 1970 erbaut und auf hohem Niveau renoviert, darunter neue Fliesenb\u00f6den, neue Decken und neue Fenster und T\u00fcren. Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, offenes Wohn- / Esszimmer, eine komplett ausgestattete K\u00fcche mit allen Ger\u00e4ten - sogar einen Weink\u00fchlschrank! Die Apartments im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber eine eigene Terrasse und 5 Apartments verf\u00fcgen \u00fcber eine gemeinsame Dachterrasse, auf der Sie den ganzen Tag die Sonne genie\u00dfen k\u00f6nnen! Wir arbeiten mit dem Bauunternehmer zusammen, wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten oder Besichtigungen zu vereinbaren.",
"FR": "  D\u00e9couvrez ces appartements fantastiques \u00e0 Los Urrutias, un petit village espagnol de la r\u00e9gion de Murcie, \u00e0 seulement 20 minutes de l'a\u00e9roport de Murcie et \u00e0 15 minutes de Los Alcazares et de Carthag\u00e8ne. Les appartements sont situ\u00e9s directement sur la plage et la Mar Menor et offrent une vue imprenable sur la mer! Le b\u00e2timent a \u00e9t\u00e9 construit en 1970 et a \u00e9t\u00e9 r\u00e9nov\u00e9 selon des normes \u00e9lev\u00e9es. Il comprend de nouveaux sols en c\u00e9ramique, de nouveaux plafonds ainsi que de nouvelles portes et fen\u00eatres. Les appartements sont disponibles avec 2 ou 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bain, salon / salle \u00e0 manger ouvert, cuisine enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e comprenant tous les appareils, m\u00eame un r\u00e9frig\u00e9rateur \u00e0 vin! Les appartements situ\u00e9s au rez-de-chauss\u00e9e poss\u00e8dent une terrasse priv\u00e9e et 5 appartements disposent d'un toit-terrasse commun o\u00f9 vous pourrez profiter du soleil toute la journ\u00e9e! Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Bekijk deze fantastische appartementen in Los Urrutias, een klein Spaans dorp in de regio Murcia - op slechts 20 minuten van de luchthaven van Murcia en 15 minuten van Los Alcazares en Cartagena. De appartementen liggen direct aan het strand en de Mar Menor en hebben het meest geweldige panoramische uitzicht op zee !! Het gebouw is in 1970 gebouwd en is gerenoveerd tot een hoge standaard, waaronder nieuwe keramische tegelvloeren, nieuwe plafonds en nieuwe ramen en deuren. De appartementen zijn beschikbaar met 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- / eetkamer, volledig ingerichte keuken inclusief alle apparatuur - zelfs een wijnkoelkast! De appartementen op de begane grond hebben een eigen terras en 5 appartementen hebben een gedeeld dakterras waar u de hele dag van de zon kunt genieten! Wij werken in samenwerking met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "65",
"plot": "65",
"fireplace": "True",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Los-Urritias-NEW-0062",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Los-Urritias-NEW-0062",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Los-Urritias-NEW-0062",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Los-Urritias-NEW-0062",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}