{
"created": "2021-04-22 10:56:28.877357",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/2w2wHZT_7vlWReRTTliMGtabEv67P-7IaNrYPMIS0yvFvYTQ8714M7q8GmZPvRntO5ROGDoH8YBkbBYC304GDtkggNCpuQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1HKieOQj7ZdU05hzKGeZylKf0VKoK5GR17Hc8rYB1cHrM4853dP13F3uxn8YwjkwBB63hWgRfAHTLHK_hOf3CjlSom01jdk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/clO6S32-SeMAJxOnuaEO6hAyVulDe-pG-VMNid45DMxd9yYMRhGs4bAQIDPOqMNLfvxKuqM5H00FNBw6bPCNl7zvi1DkZs0t=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gHO4o8fyDrxarIt85rIjO7IqS-MLkmNX6zjk_lJ_MQo_mKVxkgIDqh9dCyLzr32ndjKcAqZaX7CAGtqy37smkb7YszMnx_Qh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UY11d9uEEPodi2Iko49wEX7-fFP3yKIQTJTfVOFrUdja0EHNEIfW50PXc8X4zt1EYiaIK8SLVMquv33E3bBxBaSKpnRN4Ok=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/k0tsLot9M0esHdL_9e_FQkPHYhRgvaxM9Esners86U1udr58Wtkk-faewTD8vVQh6JPNQXVCV8qztRBAnBrbNrhDDliSRQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dl6I7udol39q9M1TvScEutanNF8S5z9_lRZovEyUUN958MbZGbQe26CMZCqcPjblw-uHl8tYiiG5is4LCVyCZnvA1e0OYJQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9whSFct5JrJPHS0GZNZaKvAnlZPK_bNzsDsrvtquxrG_kB0k22BN7s5X-qk7_BWls4dN4obNejDnWaY_QTvaVSo3GBDg5u8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9R6Ym-CkYyfcvDhE_P2gvIRJtqVXMNzXZIdb9KdYUFa66-aPbXVdmsZ0_lVeFY_Y9lPrzio48qpIbdKqB3tdJM3DiFWLbgoK=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/2w2wHZT_7vlWReRTTliMGtabEv67P-7IaNrYPMIS0yvFvYTQ8714M7q8GmZPvRntO5ROGDoH8YBkbBYC304GDtkggNCpuQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa jumel\u00e9e",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-04-22 10:56:28",
"ref": "NEW-0142",
"price": "225000",
"originalprice": "225000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Semidetached Villa",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build semi-detached villas in Villamartin, Orihuela Costa, close to all amenities, 3 international golf courses, shopping centre Zenia Boulevard, sea and beaches, etc. The villas come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious and bright living / dining area, open kitchen, landscaped garden, community pool, and parking area on the residence. Extras are pre-installation of air conditioning, totally fitted alarm system, and exterior lighting in terraces and garden. Also white goods are included in the price. We work in collaboration wit the builder, contact us for more information or to make an appointment.  ",
"DE": "Doppelhaush\u00e4lfte in Villamartin, Orihuela Costa, in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten, 3 internationale Golfpl\u00e4tze, Einkaufszentrum Zenia Boulevard, Meer und Str\u00e4nde usw. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn- / Esszimmer, offene K\u00fcche, angelegter Garten, Gemeinschaftspool und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Zu den Extras geh\u00f6ren eine Vorinstallation der Klimaanlage, ein voll ausgestattetes Alarmsystem und eine Au\u00dfenbeleuchtung auf den Terrassen und im Garten. Haushaltsger\u00e4te sind ebenfalls im Preis inbegriffen. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie uns f\u00fcr weitere Informationen oder um einen Termin zu vereinbaren. ",
"FR": "Villas jumel\u00e9es de nouvelle construction \u00e0 Villamartin, Orihuela Costa, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s, 3 terrains de golf internationaux, centre commercial Zenia Boulevard, mer et plages, etc. Les villas disposent de 3 chambres, 2 salles de bains, salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux, cuisine ouverte, jardin paysag\u00e9, piscine commune et place de parking sur la propri\u00e9t\u00e9. Les extras comprennent la pr\u00e9-installation de la climatisation, un syst\u00e8me d'alarme enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9 et un \u00e9clairage ext\u00e9rieur sur les terrasses et dans le jardin. Les appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers sont \u00e9galement inclus dans le prix. Nous travaillons avec le constructeur, contactez-nous pour plus d'informations ou pour prendre rendez-vous. ",
"NL": "Half-vrijstaande nieuwbouwvilla's in Villamartin, Orihuela Costa, dichtbij alle voorzieningen, 3 internationale golfbanen, winkelcentrum Zenia Boulevard, zee en stranden, etc. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime en lichte woon- / eetkamer, open keuken, aangelegde tuin, gemeenschappelijk zwembad en parkeerplaats op de woning. Extra's zijn pre-installatie van airconditioning, een volledig uitgerust alarmsysteem en buitenverlichting aan de  terrassen en in de tuin. Ook huishoudtoestellen zijn in de prijs inbegrepen. Wij werken samen met de bouwer, neem contact met ons op voor meer informatie of om een afspraak te maken. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "84",
"plot": "125",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Villamartin-NEW-0142",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-0142",
"nlslug": "villa-3-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-0142",
"slug": "Villa-jumel\u00e9e-de-3-chambres-a-Villamartin-NEW-0142",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}