{
"created": "2019-05-15 10:23:56.422705",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/KE94J_qzhrmactWa96MyqkY5a-5TgjK923qoEn56VIBwXrv8z-Yww6dNN3ef-G1esBjUWmmF9n3RpqhY3h-iypIv2PpfHIs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/z5nD39hyNUqj3878dq0GUCvZHOf3wT_oIXzPr9vuq5b1OjcFziUYZiRB8Sfk3F5OhrwX9cP9Xor9TPMTpNFM0YPAz0AZpzQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/t0hWnOVXIEQjOxZOimMI3z3pKWwZRaYkW58PhcKioH66aZ_BwzNGPenn2egrHka_vAjndnHO9LWJ6pymFX3zMgr0iLsRK-0G=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kzJj7UHD19zKvqee5sp95W6aVHxyZZ2BedM5pRCJmFiScbgtyRR9YWn2KLe-rFMHOWn1YnFE85Iul5BLLH9WPQXtOEQPDg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KURX6tQhS3a1CzTD3hSOgh7qsHf6TAC4KIxIXKSGsgb6_y8pPAD__m5E9DymU1VYOYxfPJB9yrvhTg-xOW5fU3yV451arW0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vqeYgLCOy5lgLOnwYzW8AayrIBdOLEAJ4gRKgJoqXvMAjm2Bey90XIippy5zG_fL-bCVjjNYVb6j5JlPkYA8-NlGKOltB-wb=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/lYE92HmXO84NiYohQmDjq4zf3Wg0zfe8zflTvlkgM-XlWUJDF0r30axvM1pNE3SMPAeimLZ-tPk5NU-k37zRQNV5Xaez7A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HGIYn3qH_1WrAxJcI_Y5pTWx16V-okR3ghjIZtVu9orB35cLzMiCnY8YCBTuS89EqQ12EwbhsAkjFuqkIW_h6ioSxyfjPA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/KE94J_qzhrmactWa96MyqkY5a-5TgjK923qoEn56VIBwXrv8z-Yww6dNN3ef-G1esBjUWmmF9n3RpqhY3h-iypIv2PpfHIs=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Benijofar",
"Benijofar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison individuelle",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Vrijstaande woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-06-04 10:49:07",
"ref": "NEW-0071",
"price": "299900",
"originalprice": "249900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Detached Villa",
"town": "Benijofar",
"province": "Alicante",
"location": "Benijofar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern detached villas located in Benijofar - close to all amenities and a short  drive to the fantastic beaches of Guardamar, fantastic golf courses and a 20  minutes drive from Alicante airport. Set in a residence of 11 villas on private plots  with a terrace area, off road parking and the additional option of having a private  pool. The villas consist of 3 bedrooms, 2 bathrooms, and an open living/dining and  kitchen area. There is also a terrace on the first floor and the additional option of a  solarium. 5 villas come with a basement - perfect for storage or adding additional  rooms. Prices include pre installed air con, electric shutters in bedrooms and  inside and outside illumination. Working in collaboration with the builder contact  Maxgoldhouse for more information.",
"DE": "Moderne freistehende Villen in Benijofar - nah an allen Annehmlichkeiten und eine kurze Fahrt zu den fantastischen Str\u00e4nden von Guardamar, fantastischen Golfpl\u00e4tzen und eine 20-min\u00fctige Fahrt vom Flughafen Alicante entfernt. Befindet sich in einer Residenz mit 11 Villen auf privaten Grundst\u00fccken mit Terrasse, Parkplatz und der zus\u00e4tzlichen Option auf einem privaten Swimmingpool. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der sowie ein offenes Wohn- / Esszimmer und eine K\u00fcche. Es gibt auch eine Terrasse im ersten Stock und die Option auf ein Solarium. 5 Villen haben einen Keller - ideal f\u00fcr die Lagerung oder den Bau zus\u00e4tzlicher R\u00e4ume. Die Preise beinhalten die Vorinstallation der Klimaanlage, elektrische Rolll\u00e4den in den Schlafzimmern sowie Innen- und Au\u00dfenbeleuchtung. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. Wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten.",
"FR": "Villas individuelles modernes situ\u00e9es \u00e0 Benijofar - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture des fantastiques plages de Guardamar, de fantastiques terrains de golf et \u00e0 20 minutes en voiture de l'a\u00e9roport d'Alicante. Situ\u00e9 dans une r\u00e9sidence de 11 villas sur des parcelles priv\u00e9es avec terrasse, parking ext\u00e9rieur et possibilit\u00e9 suppl\u00e9mentaire de piscine priv\u00e9e. Les villas disposent de 3 chambres \u00e0 coucher, de 2 salles de bain et d\u2019un salon / salle \u00e0 manger ouvert et d\u2019une cuisine. Il y a aussi une terrasse au premier \u00e9tage et l'option sur un solarium. 5 villas ont un sous-sol - parfait pour stocker ou construire des pi\u00e8ces suppl\u00e9mentaires. Les prix incluent la pr\u00e9-installation de la climatisation, des volets \u00e9lectriques dans les chambres et l'\u00e9clairage int\u00e9rieur et ext\u00e9rieur. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Moderne vrijstaande villa's gelegen in Benijofar - dicht bij alle voorzieningen en een korte rit naar de fantastische stranden van Guardamar, fantastische golfbanen en op 20 minuten rijden van de luchthaven van Alicante. Gelegen in een residentie van 11 villa's op priv\u00e9percelen met een terras, off-road parking en de extra optie op een priv\u00e9-zwembad. De villa's hebben 3 slaapkamers, 2 badkamers en een open woon- / eetkamer en keuken. Er is ook een terras op de eerste verdieping en de optie op een solarium. 5 villa's hebben een kelder - perfect voor opslag of het bijbouwen van extra kamers. Prijzen zijn inclusief pr\u00e9-installatie van airco, elektrische rolluiken in de slaapkamers en binnen- en buitenverlichting. Wij werken in samenwerking met de bouwer, contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "135",
"plot": "150",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Benijofar-NEW-0071",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Benijofar-NEW-0071",
"nlslug": "Vrijstaande-woning-3-slaapkamer-in-Benijofar-NEW-0071",
"slug": "Maison-individuelle-de-3-chambres-a-Benijofar-NEW-0071",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}