{
"created": "2021-06-07 09:53:41.323580",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/zuYEq5Mv1m8UjIfzzv3Tshd-euOsmOTvlEKeCzoUCeQS4-ehGMzomX3DHy8T2VnqD6Q2o6UKarSEhddcLsXAqfS9GbIQvRM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pKhpR6Gii067DQjyzkGXkhqoL92X-VMgZOzIIKbl64ocNu_wtc-3v1qqw80tfWFTsrRpH5SVvl0EjG9MCGY6tK1d4MyHDxo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/S3Fv1rf8pXiLMbhpf0M7FoAhzKSHfgzzA4tfNK43P2vw7F3RgYlf-UPPHPhohUl-lJpv3xf8yRv4Qkhty1aXaZcBu1hjIw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/bq3gumHtwfmBcnXSx3RWbNVpEpc15ZO1dsvbdLi9ykR7vBF5Dsha0t3Uf78t9va-6FvLA1-bkQ0U80yqTrKHNo_DpPJZeBY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6ERZ_zwKqBwmpqX1MK_73_9KWu-aVcJFyJI3ReMSg5dMDwaHHLdZ6oyQHP35B-CMkodwF6lkMYlboniJnIxfV659j1byNzYn=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ni6eBk-3HNX4tq3g5vNjZfSNf4UIbfmXK1hvXXnMPeq6WbQo62etnk4-5GIIvxUOAQSjDc6jhpo0oYEoQKbQfqi90DSBRQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oZra__kpdXaMPYZJkOuJjz3UnseI3rs7MZObmwRKDSULsmFCSnLLToH-uHIve3DLJ0uRELbVBzPEU-s0Rw5mFZD5lkSa9jg=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/zuYEq5Mv1m8UjIfzzv3Tshd-euOsmOTvlEKeCzoUCeQS4-ehGMzomX3DHy8T2VnqD6Q2o6UKarSEhddcLsXAqfS9GbIQvRM=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Playa Del Cura",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Playa Del Cura",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Playa Del Cura",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Playa Del Cura",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-11-29 18:33:00",
"ref": "NEW-0161",
"price": "179000",
"originalprice": "149000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Playa Del Cura",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Take a look at these amazing new build apartments located just 600m from Playa del Cura in Torrevieja!!! The apartments consist of 2 bedrooms, 2 bathrooms, open living dining and kitchen area and have a terrace leading out from the living room. There are also some apartments with 1 bedroom and 1 bathroom available for a cheaper price of course. Penthouse apartments benefit from a solarium with shower and BBQ. All apartments are offered with lights and white goods included in the price. Other benefits include underfloor heating in bathrooms and pre installed airco by ducts. Set in a beautiful complex with communal pool and Finnish sauna. Working in collaboration with the builder - arrange your viewing with Maxgoldhouse today!  ",
"DE": "Schauen Sie sich diese fantastischen Neubauwohnungen an, nur 600 m von Playa del Cura in Torrevieja entfernt !!! Die Apartments bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn-/Esszimmer und K\u00fcche und haben eine Terrasse vom Wohnzimmer aus. Es gibt auch einige Apartments mit 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer, die nat\u00fcrlich zu einem niedrigeren Preis erh\u00e4ltlich sind. Penthouse-Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber ein Solarium mit Dusche und Grill. Alle Wohnungen werden mit im Preis inbegriffener Beleuchtung und Haushaltsger\u00e4ten angeboten. Weitere Vorteile sind die Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und die Vorinstallation der Klimaanlage \u00fcber Kan\u00e4le. Das Anwesen liegt in einer sch\u00f6nen Anlage mit Gemeinschaftspool und finnischer Sauna. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - vereinbaren Sie noch heute Ihre Besichtigung mit Maxgoldhouse! ",
"FR": "D\u00e9couvrez ces incroyables appartements neufs \u00e0 seulement 600 m\u00e8tres de Playa del Cura \u00e0 Torrevieja !!! Les appartements se composent de 2 chambres, 2 salles de bains, salon/salle \u00e0 manger et cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9s, et disposent d'une terrasse depuis le salon. Il y a aussi quelques appartements  avec 1 chambre en 1 salle de bain disponibles pour un prix inf\u00e9rieur bien s\u00fbr. Les penthouses disposent d'un solarium avec douche et barbecue. Tous les appartements sont propos\u00e9s avec \u00e9clairage et \u00e9lectrom\u00e9nager inclus dans le prix. D'autres avantages sont le chauffage au sol dans les salles de bains et la pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits. Situ\u00e9 dans un beau complexe avec piscine commune et sauna finlandais. Nous travaillons avec le constructeur - organisez votre visite avec Maxgoldhouse d\u00e8s aujourd'hui ! ",
"NL": "Bekijk deze geweldige nieuwbouwappartementen op slechts 600 meter van Playa del Cura in Torrevieja!!! De appartementen bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- / eetkamer en keuken en hebben een terras vanuit de woonkamer. Er zijn ook enkele appartementen met 1 slaapkamer en 1 badkamer beschikbaar voor een lagere prijs natuurlijk. Penthouse-appartementen hebben een solarium met douche en barbecue. Alle appartementen worden aangeboden met verlichting en huishoudtoestellen inbegrepen in de prijs. Andere voordelen zijn vloerverwarming in de badkamers en pr\u00e9-installatie van airco via kanalen. Gelegen in een prachtig complex met gemeenschappelijk zwembad en Finse sauna. Wij werken samen met de bouwer - regel vandaag nog uw bezichtiging met Maxgoldhouse! ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "90",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Playa-Del-Cura-NEW-0161",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Playa-Del-Cura-NEW-0161",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Playa-Del-Cura-NEW-0161",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Playa-Del-Cura-NEW-0161",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}