{
"created": "2019-06-21 09:12:01.024947",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/_EQlu5fLnFf5DR2EHHgi5KUGj7DkwQ4BRo5rN7yQOaK9zFvWOKcsLKnf8kpxLSKYdxBmzCIp2lYQQKV5eByGARCGeh7B3g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_GGZmY6RqXhKZukdpxGDELSqeMVwJzJhY9woB3vUsoQh1j73hydJ6VHGO_emU_UY23SObLaRKWzN6_3pEttQs1IxXG3Q-50=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KvoKFLM2SKNG1vIfk-uRikp3li6HbIVPnCPH3WOyEDNK-dt_cepzvutC__8rmHfLkbx3wrGwLtSCL1dH0gwMPc2YdvbL5qvE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ztL0o5islxUDK__wGfj0nmB6mxQp_KsjWuMcGRDWh3H--IkQwWxSEHsR3zgY_BuxGPGD-yW7NCFpUDpjdSKq90DKen8Gz-E=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xlTOpbS98vljSx8-O5AzKrVCUscufic4wRiPVv_bfrkSUspPioEA7Kq_FiFyWfuo_IdsWc4fgvMgG3XqR66ILRjXOT9Vig=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NI1h-1QbGKQKZEB4TlPjkJltChcmhJtWXP5CvcQu-EwqplKszABn0ubFTMf5AfHUylqNjGeMA6ECOEGXxchsAtu1x9FCnw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dSFERwDx3LzS-lVt3Jt1bFxNe8ap3-EvWXhNexkk_F3GKiPNCGp71d1fRyWcSiNvbxONGsz_uatGaL9nVLUnk9L3mUUTWzE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/03cJtImChmxCJnY8kzvTNEQ8J_xXLSbQtx0cJ_rsL-Wgt0FieEzyOqX-9E7dos5mig7KihjH7ciH7kn6bowRYURfCaHNt_g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2ANfLpkSt9VQUmZoPo_FV8vFNCXxs_AMgANuuHGmadz1jf3Oxf6YcGcSlzw2l0cXvucGzUKAlVjZd7LQ_ToevSFYpN5NtUE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KIvc-oa1qZNANsUEfv_T_CPav_igWk273j-IfBEXZON8zjAjJmB3pTvSpFg1-PTN6FPbCl_2HtsCcWRHYeYvAlrfcGP3vtZK=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Xr6j6gP-RS_PjUpZaRXLFNGwgO_HFgZ62g0w2QmAQT9bUfiD-3TVzD7dw2kS6nnoDrAjxWfG6sTcgkixJU2e1v35AAZBpd4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dXNZ4fOw76oQ0oX2ed8QtDFQmSdW7S2JaNJf7UGwgn5n5kBob-qwq-svZzAq7G3MqYcta0vDK8GTUzc0qtsh4V1C0LYi5w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JVCAvwCtLka4SYBzemzXYA4PScCxxgAB2DYk17Mh-8YB0KS5ye96_CV7Swxf2kNALyVVZ0D0b13Dfc7JvaISDVesl3TIGQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0ZdowjYBQbYvALULV3NDK8brVGfrRiaS269TnMS1CjCyZz1YL9HdxJTi7BoiBUURmPPOlCXrtJu5cEdafgB9lPFoKnSz7AM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cubeOKe9uVQKGHGUUJG-LpbGozZakTPQbkjJqnlS0dxsjj08TABdmLKwHStVrCII7X052vL_cvRLtJgqHeGGOsgZnbBtCN0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/99_rH98Vhi5xUrTbG6CG2lOGgP1a6FBnp0LTkwv5vNhivHMrzChgYUdfDot-2DoBvbNiwj3jRONNBMy8RQ00i9GQn8GDEWHM=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/_EQlu5fLnFf5DR2EHHgi5KUGj7DkwQ4BRo5rN7yQOaK9zFvWOKcsLKnf8kpxLSKYdxBmzCIp2lYQQKV5eByGARCGeh7B3g=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Lo Pagan",
"Lo Pagan",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Lo Pagan",
"Lo Pagan",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Lo Pagan",
"Lo Pagan",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Lo Pagan",
"Lo Pagan",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:05:53",
"ref": "NEW-0078",
"price": "151900",
"originalprice": "139900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Lo Pagan",
"province": "Murcia",
"location": "Lo Pagan",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Take a look at these fantastic new build apartments (top floor &amp; ground floor)  located in Lo Pagan - close to all needed amenities and a short walk to the  beach. Set on a complex of just 11 properties, the apartments consist of 2  bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining and kitchen area. Ground floor  apartments benefit from a spacious terrace/garden area and top floor  apartments benefit from a terrace and/or solarium. The complex benefits  from a nice communal pool - perfect for cooling off on the hot summer days.  Other benefits include pre-installed air con, parking space and a summer  kitchen on solariums. Working in collaboration with the builder - contact  Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Sehen Sie sich diese fantastischen Neubauwohnungen (Dachgeschoss und Erdgeschoss) in Lo Pagan an - in der N\u00e4he aller notwendigen Annehmlichkeiten und nur einen kurzen Spaziergang vom Strand entfernt. Die Apartments befinden sich in einem Komplex mit nur 11 Unterk\u00fcnften und bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem offenen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Die Wohnungen im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber eine gro\u00dfe Terrasse / Garten und die Wohnungen im Obergeschoss \u00fcber eine Terrasse und / oder ein Solarium. Der Komplex verf\u00fcgt \u00fcber einen sch\u00f6nen Gemeinschaftspool - ideal zum Abk\u00fchlen an hei\u00dfen Sommertagen. Weitere Vorteile sind die Vorinstallation von Klimaanlage, Parkplatz und Sommerk\u00fcche auf den Solarien. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu arrangieren.",
"FR": "D\u00e9couvrez ces fantastiques appartements neufs (dernier \u00e9tage et rez-de-chauss\u00e9e) \u00e0 Lo Pagan - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires et \u00e0 quelques pas de la plage. Les appartements sont situ\u00e9s dans un complexe avec seulement 11 logements et se composent de 2 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bain, un salon / salle \u00e0 manger ouvert et une cuisine. Les appartements situ\u00e9s au rez-de-chauss\u00e9e poss\u00e8dent une grande terrasse / jardin et les appartements situ\u00e9s au dernier \u00e9tage ont une terrasse et / ou un solarium. Le complexe dispose d'une belle piscine commune, id\u00e9ale pour se rafra\u00eechir les chaudes journ\u00e9es d'\u00e9t\u00e9. Les autres avantages sont la pr\u00e9-installation de la climatisation, une place de parking et une cuisine d'\u00e9t\u00e9 sur les solariums. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur - contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Bekijk deze fantastische nieuwbouwappartementen (bovenste verdieping en begane grond) in Lo Pagan - dicht bij alle benodigde voorzieningen en op korte loopafstand van het strand. De appartementen bevinden zich in een complex met slechts 11 accommodaties en bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers, een open woon- / eetkamer en een keuken. De appartementen op de begane grond hebben een ruim terras / tuingedeelte en de appartementen op de bovenste verdieping een terras en / of een solarium. Het complex heeft een mooi gemeenschappelijk zwembad - ideaal om af te koelen op de hete zomerdagen. Andere voordelen zijn pr\u00e9-installatie van airco, parkeerplaats en een zomerkeuken op de solariums. Wij werken in samenwerking met de bouwer - neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "60",
"plot": "95",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Lo-Pagan-NEW-0078",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Lo-Pagan-NEW-0078",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Lo-Pagan-NEW-0078",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Lo-Pagan-NEW-0078",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}