{
"created": "2022-01-19 19:59:25.363165",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/FyBvAJH_8gDchxhjSiomylgb8txwI-5rXT-3C8err1FLmJPwrb67s0rWOL3IuZYCiZ6OhsWPfddQp_VAMO9m_TxCVNgWU9s=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ehwTK0F9ufflLPl4sqacJyyy0Xnm12lmMpHCEU9pMF8rRhxCHAZSK9GxdpXtrLGNhcjcqursqYOhzGxdasSdZCeJOmHqLEM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/v-enIqqZYjbEfz63XcRDt0GMB8QRuN02FYKPl589jvZkSGAWTF0JBlxpeRCYxQxBFPhMpvLpsSLPW_h43pWGmETsqoXuzfo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vFkdlQfBnxUQIhNCW7nawDqIXe7rQbT9XLxb38hQ1wO0UhVGNnBQ5l0MVTt_6RrUWmefpVdP_JbxqG1mFmWh1x22WbP3lA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/QLFBOZHhx4T6MTbX8bm_4YFHgGbGfFM-q35zGWCb6PmfgZoqIB6QTvyrx8hwn0FGBM8o3WqRKwshN8Dsyiizvw6B4ft31G53=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fS4bo0cealN9xn7g6Aaj63ImH2iQHQ1Hpy4XFPiwXLnqxFE04z8DSgfaNRqkjRkS4ivUv32AoiwvwKHXYcWX9gsIvIiMOGg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HS_ir7SvmFLTUk8aucPAZ-oHmn8fs4PsNlxqsoJW-U6rm3wWsTKQ5OXLwUjvEof6Tkb5ir4tYG_7Lsf9SQqdCLV3kwp1xvMj=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yA1UzQf8EDzS3M1QTKxzq0DzbErhj-vFvyGevn4NcIoEyBZ9HcxSxHbWfqsxk2BY7epiiIlk6JP-40SRpmvgymjSVVTJ5No=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yck0yyhDM5NIzkygcl5VOayGR6se5tYdiX2WrTnZilrixkYL1PTr1KKizvmwqfVPUysaZPYGyvjXRD15Nu5f_VMdQHU3Kg8=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/FyBvAJH_8gDchxhjSiomylgb8txwI-5rXT-3C8err1FLmJPwrb67s0rWOL3IuZYCiZ6OhsWPfddQp_VAMO9m_TxCVNgWU9s=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:45:24",
"ref": "NEW-0222b",
"price": "375000",
"originalprice": "375000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "community",
"description": "New build villas in a prestigious area in Villamartin, close to the well known Villamartin Plaza with its bars, restaurants, supermarket, pharmacy, etc. The villas come with 3 bedrooms (all on the first floor), 3 bathrooms, a spacious and bright living / dining area and open kitchen. Included in the price is a solarium, a private pool with pre-installation for heating pump, pre-installation of airco, kitchen appliances and intercom system. Ask us for more information, the plans, or to book a viewing.",
"DE": "Neubauvillen in einer prestigetr\u00e4chtigen Gegend von Villamartin, in der N\u00e4he des bekannten Villamartin Plaza mit seinen Bars, Restaurants, Supermarkt, Apotheke usw. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer (alle im ersten Stock), 3 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn-/Esszimmer und offene K\u00fcche. Im Preis inbegriffen ist ein Solarium, ein privates Schwimmbad mit Vorinstallation f\u00fcr W\u00e4rmepumpe, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage, K\u00fcchenger\u00e4te und Gegensprechanlage. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen, den Pl\u00e4nen oder um eine Besichtigung zu buchen.",
"FR": "Villas de nouvelle construction dans un quartier prestigieux de Villamartin, \u00e0 proximit\u00e9 de la c\u00e9l\u00e8bre Villamartin Plaza avec ses bars, restaurants, supermarch\u00e9, pharmacie, etc. Les villas disposent de 3 chambres (toutes au premier \u00e9tage), 3 salles de et lumineux s\u00e9jour/salle \u00e0 manger et cuisine ouverte. Le prix comprend un solarium, une piscine priv\u00e9e avec pr\u00e9-installation pour pompe \u00e0 chaleur, pr\u00e9-installation de climatisation, appareils de cuisine et syst\u00e8me d'interphone. Demandez-nous plus d'informations, les plans ou pour r\u00e9server une visite.",
"NL": "Nieuwbouwvilla's in een prestigieuze wijk in Villamartin, dicht bij het bekende Villamartin Plaza met zijn bars, restaurants, supermarkt, apotheek, enz. De villa's hebben 3 slaapkamers (allemaal op de eerste verdieping), 3 badkamers, een ruime en lichte woon- / eetkamer en open keuken. Inbegrepen in de prijs is een solarium, een priv\u00e9-zwembad met pre-installatie voor warmtepomp, pre-installatie van airco, keukenapparatuur en intercomsysteem. Vraag ons om meer informatie, de plannen of om een bezichtiging te boeken.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "121",
"plot": "331",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Villamartin-NEW-0222b",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-0222b",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-0222b",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Villamartin-NEW-0222b",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "2",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}