{
"created": "2022-01-27 10:24:53.322119",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/QWQSgBUEJaOEn1nh3YF3AeWXv6gOcdCtPvhGDTFqSnU5gZQPcrgYPd7w_GOyf7elH9dqv-Kl9foOzgTLl958IgP11cJv270=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/grwzW_PmXf-Uxg3zgmXAgei-mVVWFBZCxtV7SAhaOlHh8EMf_PDHAqir5CK4kjtP0b5kS7MXoiAEosWh8hAKrIE-EJS94Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/W8iML5BZAntefx6uRvpqK2dZywGszEULRHTVG21uoMAqjjCWqgPiR-ZWeoZJlzQEI8L3yIESBixiNGi2ySBHIA9U03crAXo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Xz1DIVQlmdnS0JsEW2OjcEjvoE_Wjve-R93FPcQ2C9BhWeQXHd-YtGuqL6Vt4dc9WUkp_htP5j3dSzsNraaq8hZYJlllarv9=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GQ_Ec8xO97dVNJK8RNUgk0JVn-cIkbQ0CcUjogoFQEdxVkJpordgYfp-uNixZJrcoLx7o80vqJGpXMpG9MF1G8mwYE2V77E=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kCumy9g4WDt35V476F0dJIRS50oICMhpXgvoNYfZrvlavt9NTbqzJ9laIx-3dOgwB4boFHz13NCszQQnhbtKvEYUBTP6DRo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/I6K2ws2IjS1dHLjD5Nqv_2JrgWl8emQC5FK2u3--VikuzL4vqmUFgVH1KkBWDbTkafT66WZUvAal9ICyoZ6WignGNxh0zw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/bPQGTPrSwVfpuCQ2h98FYObwhhBvdmRjJQRFEAsjWDHQoAjy3977VybmUv0PAaZStof---OLt3R1WqAmUVmyi_OJWdlk0Pg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YXnDUolkWwnvkHH5x9uuGVsqc-oGY96i4cvMMA1805J35qxx_yILGGasB8KtbMC32Q_TUWyGso2bcdJou9DNK557nw19ag=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BQN_HXENWSpCjfFKqMJBmGb2DA04AKvS7v5kOn5zGTAkp8GUofI3ZArr-tZR1DSK5U502eNXVtMnLndgCe7msss9_aVSfC0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ncw_AQTEIJQ0k6zUqBYU99v87KWH2W4RIeWZkAsIauvx2p7T4cjtXS50AAsq8cSxDJ-1Bf-fiDzIq_bngQZermTKyqj7oTtF=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sTJNnJX4zZkhN9esIwQlPrCSLjOibDqB1pdKRMbTDNLHVwGLBLih8BNT1-ZTd4Oe1K49F6NiDZNaYL_4hCOh5Pw1GI-Wqg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Cta56LOsXXSQ0CTiv9rQ082WLOAV-da7chTs8pli1aArjUv9rHbQQAdbktaqEltO1qh-NmLu-NtDQYuJKwGrXULLhuC5pWo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UOr42XkEJB0YEn-Z6jqZBu9FFm-nZSnq33GyjELSX_xGRCRGpaOtBrhJi6CUT5F5VeLj6G28fkfWk-iBT7xXgUP1BNLmNN4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4ItOAq7fpy--c2biiXBrRljzI3D-8peIUplV6OjgmKC1dqt_tdMFzNNmcCq2gziH2RKxsPEkG2DDudMvG6RJcQn8k1RO5A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kEX7jDtpWjvCEsOPQ-9akbaUzhyB57ZbYiyF6XTEKiiUbakwAYDdKggOBCfCbkY02Iz3Qf_hp7Eq5Bj5B0GEGPuvbf2L_zYO=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dzyVsblQ2zgbcw_lXrUlcTzXVU7t2T-7DPx11Gn7AxBQhS5dMMwoPB9cgGuaxbM7z2iEWfqKwf16FDWt0ENen2sXDLNkVw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/QWQSgBUEJaOEn1nh3YF3AeWXv6gOcdCtPvhGDTFqSnU5gZQPcrgYPd7w_GOyf7elH9dqv-Kl9foOzgTLl958IgP11cJv270=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 100001 to 200000",
"Mar Menor",
"Murcia Province",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 100001 bis 200000",
"Mar Menor",
"provinz Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Mar Menor",
"Province Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 100001 tot 200000",
"Mar Menor",
"provincie Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-27 10:24:53",
"ref": "NEW-0225",
"price": "168900",
"originalprice": "168900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Los Alcazares",
"province": "Murcia",
"location": "Los Alcazares",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern seafront semi detached villas located only ca. 800 m to sea and sandy beaches - located in Los Alcazares/Mar Menor - close to all amenities in a short walking distance. This is your dream location near the sea. Available are some semi detached villas with terrace and garden. These modern new build villas come with 2 bedrooms, 2 bathrooms and have completely installed A/C and household appliances included in the price. A private pool and solarium are an option. On the solarium, there is also the option for a third bedroom. Los Alcazares is near several golf courses, huge shopping malls and more along the Mar Menor. Ask also information for some detached villas in this residence / plots of 350 sqm.",
"DE": "Moderne Doppelhaush\u00e4lften am Meer, nur ca. 800 m vom Meer und Sandstr\u00e4nden entfernt - in Los Alcazares/Mar Menor gelegen - nah an allen Annehmlichkeiten, nur einen kurzen Spaziergang entfernt. Dies ist Ihr Traumort in Meeresn\u00e4he. Verf\u00fcgbar sind einige halboffene Villen mit Terrasse und Garten. Diese modernen Neubauvillen verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer und haben eine voll installierte Klimaanlage und Haushaltsger\u00e4te, die im Preis inbegriffen sind. Ein privater Pool und ein Solarium geh\u00f6ren zu den Optionen. Auf dem Solarium besteht auch die M\u00f6glichkeit f\u00fcr ein drittes Schlafzimmer. Los Alcazares liegt in der N\u00e4he mehrerer Golfpl\u00e4tze, gro\u00dfer Einkaufszentren und mehr entlang des Mar Menor. Fragen Sie auch nach Informationen f\u00fcr einige freistehende Villen in dieser Residenz / Grundst\u00fccke von 350 m\u00b2.",
"FR": "Villas jumel\u00e9es modernes en bord de mer situ\u00e9es \u00e0 environ 800 m de la mer et des plages de sable - situ\u00e9es \u00e0 Los Alcazares/Mar Menor - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s \u00e0 quelques pas. C'est l'endroit de vos r\u00eaves pr\u00e8s de la mer. Des villas semi-ouvertes avec terrasse et jardin sont disponibles. Ces villas modernes de nouvelle construction comprennent 2 chambres, 2 salles de bains et disposent de la climatisation enti\u00e8rement install\u00e9e et d'appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers inclus dans le prix. Une piscine priv\u00e9e et un solarium font partie des options. Sur le solarium, il y a aussi la possibilit\u00e9 d'une troisi\u00e8me chambre. Los Alcazares se trouve \u00e0 proximit\u00e9 de plusieurs terrains de golf, de grands centres commerciaux et bien plus encore le long de la Mar Menor. Demandez \u00e9galement des informations pour certaines villas individuelles de cette r\u00e9sidence / parcelles de 350 m\u00b2.",
"NL": "Moderne half-vrijstaande villa's aan zee gelegen op slechts ca. 800 m van zee en zandstranden - gelegen in Los Alcazares/Mar Menor - dicht bij alle voorzieningen op korte loopafstand. Dit is uw droomlocatie vlakbij de zee. Beschikbaar zijn enkele half-open villa's met terras en tuin. Deze moderne nieuwbouwvilla's zijn voorzien van 2 slaapkamers, 2 badkamers en hebben volledig ge\u00efnstalleerde airconditioning en huishoudelijke apparaten die bij de prijs zijn inbegrepen. Een priv\u00e9-zwembad en solarium behoren tot de opties. Op het solarium is er ook de mogelijkheid voor een derde slaapkamer. Los Alcazares ligt in de buurt van verschillende golfbanen, grote winkelcentra en meer langs de Mar Menor. Vraag ook informatie voor enkele vrijstaande villa's in deze residentie / percelen van 350 m\u00b2.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "75",
"plot": "175",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Los-Alcazares-NEW-0225",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Los-Alcazares-NEW-0225",
"nlslug": "Villa-2-slaapkamer-in-Los-Alcazares-NEW-0225",
"slug": "Villa-de-2-chambres-a-Los-Alcazares-NEW-0225",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}