{
"created": "2021-10-25 10:35:29.247020",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/iFwMDON0Rr3Os-PaxAYONNwy3o4mDl3Gg5mx4HzKHZ-N7isJm0RT75Ny2Os7DOXVE43UpDEv_EW597IlEqimOH49hhioC4A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wIFUw0v42TAY2mPOGReJysMDPF2m9gHxc3z5G8qc5DZTJOzQIDe2vRD7nn36IeR8dVwkDGc6rWIYYAuA0Zlnz_tKMFUcwQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0GxLgIq979wIaCqkPh8TKiAoAclV5eELq6l583mQFM7pDOPrpxkAEwQclGePMB1suqSE2U7431_HmPxSpldLKDCTtbVB-w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/62TaW6wG8WjFGxmTcDr2Uq_7797EuXkeHmedRH589r0RKw3vrziGY3Yt6YVPbUIHFjtaoCmlnW1W055Rw58khV3J10rHxtU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wKnrQMYHJjV-cmUFRiqXOPgib_jAkDtRclvjBsrSVS26F_gyH83wkw6HObujyGOKvihdYXDvHiINbJ0y3HichvG1BA8xRRg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/i418rcW7QslIexW78surUW5gOd53hTjSMQRDw7sT64hIW3qU6Kzx4_5Srz6Kmgn4wYq1Kv0Shgc38IbkvqWExyCsZDxK92w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/MmeUB8y6Hj-OLhO7jPXZOG51U63dtfraezsJR7y_u8CFOfrmewCaRsNmBzLyzFlQGWWEltvwfzuZtlKGD5BPrU-7mZ46pwA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZklCADeLpMWUS7NU27q57tR_zH_32PiR7tZtcYJ1DTa-0wLD7VfRK4R_1-Deccitn75f4ahg_wR3IEgn4Z1kSwMHFUwCZts=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/iFwMDON0Rr3Os-PaxAYONNwy3o4mDl3Gg5mx4HzKHZ-N7isJm0RT75Ny2Os7DOXVE43UpDEv_EW597IlEqimOH49hhioC4A=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 600001 to 700000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Lomas de Cabo Roig",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 600001 bis 700000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Lomas de Cabo Roig",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 600001 \u00e0 700000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Lomas de Cabo Roig",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 600001 tot 700000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Lomas de Cabo Roig",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 07:49:48",
"ref": "NEW-0192",
"price": "675000",
"originalprice": "649000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Lomas de Cabo Roig",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "South facing new build villa in Lomas de Cabo Roig - within walking distance to all needed amenities, and only a short drive to the sandy white beaches of Orihuela Costa, some international golf courses and the famous shopping centre Zenia Boulevard. The villa is modern in design, and consists of 3 bedrooms, 3 bathrooms, and an open and bright living/dining and kitchen area. There is an abundance of outside space to enjoy the beautiful Spanish climate, including a low maintenance garden area with irrigation system and artificial grass, terraces and a nice sized private pool (13 m to 3 m!!) with pre-installation for heating pump. There is also off road parking for 2 cars.  Extras include are air con by ducts, white goods, video intercom and water softener. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.  ",
"DE": "Nach S\u00fcden ausgerichtete Neubauvilla in Lomas de Cabo Roig - zu Fuss zu allen notwendigen Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt zu den weissen Sandstr\u00e4nden von Orihuela Costa, einigen internationalen Golfpl\u00e4tzen und dem ber\u00fchmten Einkaufszentrum Zenia Boulevard. Die Villa hat ein modernes Design und besteht aus 3 Schlafzimmern, 3 B\u00e4dern und einem offenen und hellen Wohn-/Esszimmer und K\u00fcche. Es gibt viel Platz im Freien, um das wundervolle spanische Klima zu geniessen, einschliesslich eines pflegeleichten Gartens mit Bew\u00e4sserungssystem und Kunstrasen, Terrassen und einem sch\u00f6nen grossen privaten Swimmingpool (13 x 3 m!!) mit Vorinstallation f\u00fcr eine W\u00e4rmepumpe. Es gibt auch Parkpl\u00e4tze f\u00fcr 2 Autos abseits der Strasse. Zu den Extras geh\u00f6ren Klimaanlage, Haushaltsger\u00e4te, Video-Gegensprechanlage und Wasserenth\u00e4rter. In Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger k\u00f6nnen Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder eine Besichtigung kontaktieren.",
"FR": "Villa neuve orient\u00e9e sud \u00e0 Lomas de Cabo Roig - \u00e0 distance de marche de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires et \u00e0 seulement quelques minutes en voiture des plages de sable blanc d'Orihuela Costa, de certains terrains de golf internationaux et du c\u00e9l\u00e8bre centre commercial Zenia Boulevard. La villa a un design moderne et se compose de 3 chambres, 3 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger et une cuisine ouverts et lumineux. Il y a une abondance d'espace ext\u00e9rieur pour profiter du merveilleux climat espagnol, y compris un jardin \u00e0 faible entretien avec syst\u00e8me d'irrigation et gazon artificiel, des terrasses et une belle et grande piscine priv\u00e9e (13m sur 3m !!) avec pr\u00e9-installation pour pompe \u00e0 chaleur. Il y a aussi un parking hors route pour 2 voitures. Les extras comprennent la climatisation par conduits, des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers, un interphone vid\u00e9o et un adoucisseur d'eau. En collaboration avec le constructeur, vous pouvez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations ou une visite.",
"NL": "Nieuwbouwvilla op het zuiden in Lomas de Cabo Roig - op loopafstand van alle benodigde voorzieningen en slechts een korte rit naar de witte zandstranden van Orihuela Costa, enkele internationale golfbanen en het beroemde winkelcentrum Zenia Boulevard. De villa heeft een modern design en bestaat uit 3 slaapkamers, 3 badkamers en een open en lichte woon-/eetkamer en keuken. Er is een overvloed aan buitenruimte om te genieten van het prachtige Spaanse klimaat, waaronder een onderhoudsarme tuin met irrigatiesysteem en kunstgras, terrassen en een mooi groot priv\u00e9-zwembad (13 m op 3 m!!) met pre-installatie voor verwarmingspomp. Er is ook off-road parking voor 2 auto's. Extra's zijn onder meer airconditioning via kanalen, huishoudtoestellen, video-intercom en waterontharder. In samenwerking met de bouwer kunt u contact opnemen met Maxgoldhouse voor meer informatie of een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "151",
"plot": "515",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Lomas-de-Cabo-Roig-NEW-0192",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Lomas-de-Cabo-Roig-NEW-0192",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Lomas-de-Cabo-Roig-NEW-0192",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Lomas-de-Cabo-Roig-NEW-0192",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}