{
"created": "2021-01-27 15:57:34.296991",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/DTTrOKDdYtjzdvU1OhZ6VckA4PCiRE7NvqIigJwdOGXN22QVMjkazDM06gRclSw7n7w_0sn7IRkzfyGEtOyP1Z6gly-jmA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NkZkIicf4fGDVD4sm1V42I5-ILhPCut5iVDc-oCR1KaNBDY3ShW7Hwvw8Pj7fxZ9paKDciXccAiU73oYii-iCLs358Lp3w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gUV62u_52ywrKEopTjWktCX_Wr_ENXIAjtFLJ_RdjrFX13cvwFiAUDLQ_jMXdPF_8htWmhLAxbURfmgYnJcFKCLKynefd54=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XPWgunZ8zAPcOlwWySllXv5TIBwdUwf9z99TSmv2MbiKUuNWCiTcZ9rrkpVRY8arArm_UsxcwucZLw8n3bpGeuG7gxwi_A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DUmiSd3n0aOfUMks1i1bdGt04AxdIfsD4bT4IaiByYVYIi2TVgd9cvWyEIhRpKU2sezTbB6oR_JE2xdeZcDAzN1u0ZV0GoEb=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3eWeRe0bDnB43KAhDxCUg36JWL-xjYT_pE23NT8qvLSleh2X6X-J04zxr6PDUvXQR-TjlQGJx2bXW2j6l6wtZXrsCa_sTL0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5sJVl7p251n4NWQUljz485MLIUUpMysZOVhsm_xZzuQR1KBMSljcxabIuoETy7tRoLygobVKHeSvqBJwiVf6xA7dPG8otjA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/WGzSCIkA-uuoHL-tA9d1sadQMbrB090mS-Xf5_wC1zjNo4zBgB191gZvFaI-2cRUP0erq5CTU152i6rZ1XgI4m-SU6a7t1M=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/DTTrOKDdYtjzdvU1OhZ6VckA4PCiRE7NvqIigJwdOGXN22QVMjkazDM06gRclSw7n7w_0sn7IRkzfyGEtOyP1Z6gly-jmA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 500001 to 600000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Javier",
"Roda Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 500001 bis 600000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Javier",
"Roda Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 500001 \u00e0 600000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Javier",
"Roda Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 500001 tot 600000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Javier",
"Roda Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:37:48",
"ref": "NEW-0126",
"price": "535000",
"originalprice": "399500",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "San Javier",
"province": "Murcia",
"location": "Roda Golf",
"beds": "4",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Front line golf villa in Roda Golf, located only 2 kms from the Mar Menor beaches, and is close to parks, sports facilities and services. The villa is designed with a contemporary style and open plan concept, and comprises 4 bedrooms, 3 fitted bathrooms, a fitted kitchen and bright lounge / dining room. The property has private parking space on the plot, private pool with lights and solar shower, 2 terraces and a solarium. Extras are spotlights inside the villa, lights in outdoor areas, underfloor heating in the bathrooms, pre-installation for air con by ducts, electric blinds, and kitchen appliances. We work in collaboration with the builder, make an appointment for viewing now with Maxgoldhouse.  ",
"DE": "Erste-Linie-Golfvilla in Roda Golf, nur 2 km von den Str\u00e4nden von Mar Menor entfernt und in der N\u00e4he von Parks, Sportanlagen und Dienstleistungen. Die Villa wurde mit einem modernen Stil und einem offenen Konzept gestaltet und besteht aus 4 Schlafzimmern, 3 B\u00e4dern, einer K\u00fcche und einem hellen Wohn- / Esszimmer. Das Anwesen verf\u00fcgt \u00fcber einen eigenen Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck, einen privaten Pool mit Beleuchtung, Solardusche, 2 Terrassen und ein Solarium. Zu den Extras geh\u00f6ren Spots in der Villa, Au\u00dfenbeleuchtung, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, Vorinstallation f\u00fcr die Klimatisierung \u00fcber Kan\u00e4le, elektrische Rolll\u00e4den und K\u00fcchenger\u00e4te. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, vereinbaren Sie jetzt einen Termin f\u00fcr eine Besichtigung mit Maxgoldhouse. ",
"FR": "Villa de golf de premi\u00e8re ligne \u00e0 Roda Golf, situ\u00e9e \u00e0 seulement 2 km des plages de Mar Menor et \u00e0 proximit\u00e9 des parcs, des installations sportives et des services. Con\u00e7ue dans un style contemporain et \u00e0 aire ouverte, la villa se compose de 4 chambres, 3 salles de bains \u00e9quip\u00e9es, une cuisine \u00e9quip\u00e9e et un lumineux s\u00e9jour / salle \u00e0 manger. La propri\u00e9t\u00e9 dispose de sa propre place de parking sur le terrain, d'une piscine priv\u00e9e avec \u00e9clairage, douche solaire, 2 terrasses et un solarium. Les extras comprennent des spots dans la villa, un \u00e9clairage ext\u00e9rieur, le chauffage au sol dans les salles de bains, la pr\u00e9-installation de la climatisation via des conduits, des volets \u00e9lectriques et des appareils de cuisine. Nous travaillons avec le constructeur, prenez rendez-vous maintenant pour une visite avec Maxgoldhouse. ",
"NL": "Eerstelijns golfvilla in Roda Golf, gelegen op slechts 2 km van de stranden van Mar Menor en dicht bij parken, sportfaciliteiten en diensten. De villa is ontworpen met een eigentijdse stijl en een open concept, en bestaat uit 4 slaapkamers, 3 ingerichte badkamers, een ingerichte keuken en een lichte woon- / eetkamer. De woning heeft een eigen parkeerplaats op het perceel, een priv\u00e9-zwembad met verlichting,  douche op zonne-energie, 2 terrassen en een solarium. Extra's zijn spots in de villa, verlichting buiten, vloerverwarming in de badkamers, pre-installatie voor airco via kanalen, elektrische rolluiken en keukentoestellen. Wij werken samen met de bouwer, maak nu een afspraak voor bezichtiging met Maxgoldhouse. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "160",
"plot": "500",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-4-bedrooms-Roda-Golf-NEW-0126",
"deslug": "Villa-4-Schlafzimmer-Roda-Golf-NEW-0126",
"nlslug": "Villa-4-slaapkamer-in-Roda-Golf-NEW-0126",
"slug": "Villa-de-4-chambres-a-Roda-Golf-NEW-0126",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "2",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}