{
"created": "2021-11-22 15:04:16.298426",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/WdXTqW8t1aN0GNUAb-kxtUT-KwTCSVOzDSCjbM44-w6YhM2WDdYkThUNbVyc5fEHwyQV7p9xCi0TQ2CkQruZsq4lBMJ6iFk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OPo6KpkIBXrSOPo99E-wg6HciGEnFcEHbFdFLzZn91wW_JslwZFUMs4SY05R1toyDvjrlvlYJbjsrxqUV3HSI-CMpCCbSRzh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6rigxOzsbvQ1l87N22VTkdXa9OloI5WIzqdwW7XPX1wAXvTpahIkSjWxI3GuRSNNLRwOhCNbSnqz39dk_LN5p1NqTY-UpSY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/of-H7wSk0N0WHtlUfI5N22C_cXH2oa2kTI1bRTGcB7twwpzs_lK66Ygz2h4sMzePrvGQSv9oGwXnj2xQNR327akCB2WeDA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pLq1lMZqgGntEGpNQldXCNlIWKYUJyS0SIgAGJPHzefs_OO0yWJJiATFeypS2QmShQWXw3Z_Evp0Ow8Hw2E2FK5Cc14zRT4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1hs7IdMzF_7rJbOc1ti0BszK1cSvznWGyoEicmHmp4-R8fApapwzJlMCZx33uIXYcohDEjjFZJlmzapU7GWe5HVqUh7Xr1M=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/WJTpaj6_fwZL7W-vKlw_ZsbfH44LGAQrbv5HKb7wHRjhcPV4b6IQjLimcBuVFJskh8Ow9MSFe2-aredSZtIPuB0rW8FK75fv=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qFSYiJA-KkJq8buJudCO_eQsXWg_IbqSzVkGmC31BF2-IbJeU7EdWPtC7nM6jgFffNmfSXdbmN8vvlKChHrnmCgHqwWmTg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YTsdrByZG2b9Zd7IYelOsdo1vJ2z-4bnmQ-O3j1fwjOOd5Q2JZFBtXvSOHQF4ErmHogjvF1ct7ToeV_9i0BwFTr5MEPIuUc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nmOiV9t1sFAd7TyXTTVHl5iFAISOx6Uu4Ol4zXwKwvzImJHXGj744fB4PDAbc80m8ZDOlFJfcAfS8KHySTPgFrfxKqXpP84=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4A-aTYH6m1R5tHepL_DbB01ZKwCrp_F4AmAiGOTWh7GpUqOvprzcshU7LPXKZg-dmqNJw86rk2hsp3obRBu3LYok7SOktjY=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/WdXTqW8t1aN0GNUAb-kxtUT-KwTCSVOzDSCjbM44-w6YhM2WDdYkThUNbVyc5fEHwyQV7p9xCi0TQ2CkQruZsq4lBMJ6iFk=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-03 09:57:16",
"ref": "NEW-0200",
"price": "253000",
"originalprice": "253000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build villas on a good location in San Pedro del Pinatar, close to all amenities and a short walk to the sandy beaches of the Mar Menor. The houses come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, a bright and spacious living / dining area and an open kitchen. There is the option for a private pool, and a solarium. Included in the price is pre-installation of airco, white goods and parking space on the plot. Ask us for more information, or to make an appointment for viewing.  ",
"DE": "Neubauvillen in guter Lage in San Pedro del Pinatar, nah an allen Annehmlichkeiten und nur einen kurzen Spaziergang von den Sandstr\u00e4nden des Mar Menor entfernt. Die H\u00e4user verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, ein helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Es besteht die M\u00f6glichkeit f\u00fcr einen privaten Swimmingpool und ein Solarium. Im Preis inbegriffen ist die Vorinstallation von Klimaanlage, Haushaltsger\u00e4ten und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.",
"FR": "Villas de nouvelle construction bien situ\u00e9es \u00e0 San Pedro del Pinatar, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 quelques pas des plages de sable de la Mar Menor. Les maisons ont 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bain, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux et une cuisine ouverte. Il y a la possibilit\u00e9 d'une piscine priv\u00e9e et d'un solarium. Le prix comprend la pr\u00e9-installation de la climatisation, des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers et une place de parking sur le terrain. Demandez-nous plus d'informations, ou pour prendre rendez-vous pour une visite.",
"NL": "Nieuwbouwvilla's op een goede locatie in San Pedro del Pinatar, dicht bij alle voorzieningen en op korte loopafstand van de zandstranden van de Mar Menor. De woningen zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, een lichte en ruime woon- / eetkamer en een open keuken. Er is de mogelijkheid voor een priv\u00e9-zwembad en een solarium. Inbegrepen in de prijs is pre-installatie van airco, huishoudtoestellen en parkeerplaats op het perceel. Vraag ons voor meer informatie, of het maken van een afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "116",
"plot": "143",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0200",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0200",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0200",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0200",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}