{
"created": "2021-06-04 10:53:06.009873",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ta7_NTe_w1L0Q98cDCe1DvgJyyTgl-owBRWCiARDv8Fiv7K25BV5siXt2ezMcKmpzWhkT-CJOg87yoE_qo5n2Jn4WC-upgg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iuQ74dRZZf1TNPQfWFuN7aOHuqSE9GuxcvTKSNt4u5KzWdIlDhnAo02fP1FL4EbU32TzU7Rca2yuEh96fXo2A9X4lRKmf3U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YneBZWSDq6b2QaH99st7_prfZeXnXX8k7hAt8RqAxc85J2s1a1QoMjRAeGE0P6Tof7zuBANDVGMp4DYY4rrDOFwygnKL_fU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VHyBvTQNYbELjyQbacl08AudzjRuCL1u8GhTrZMsRDeYfqkQX8Pvcti3rWfLadLM9i_-V2eNluCmjpVo_5cjt8_2Cc08rn0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/48zfMjbM3YqpX6b_pDUh0l4dXOavyxkgtcne1SbiEwQY9ZgfIaAbphsvjDX-xA6edCbrXf752wHyy67SeonGrOJw6EBYnLA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/stNYyzsR56APpTwqjlLwN5u-5ZKg-G6w1E7nkCYcL1SzzAfcsJT4sqjKS-tbELwrCQAgEb2zJ3RhCHnqLFJh5hMUq-Q4iEo=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ta7_NTe_w1L0Q98cDCe1DvgJyyTgl-owBRWCiARDv8Fiv7K25BV5siXt2ezMcKmpzWhkT-CJOg87yoE_qo5n2Jn4WC-upgg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:08:34",
"ref": "NEW-0159",
"price": "209900",
"originalprice": "192400",
"frequency": "sale",
"ptype": "Quadhouse",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "4 quad-villas on one level with 2 bedrooms, 2 bathrooms, a bright living / dining area, open kitchen with island and laundry room. Now for sale in San Pedro del Pinatar for a sharp price. The villas come with with private pool and outside shower, and parking space on the plot. There is the option for a solarium. The villas are only 15 minutes walking from the Salinas and the regional park. All villas come with pre-installation for airco. Make your appointment with Maxgoldhouse now in collaboration with the builder to view this nice project for a good price.  ",
"DE": "4 Quadrantenvillen auf einer Ebene mit 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem hellen Wohn-/Esszimmer, offener K\u00fcche mit Kochinsel und Waschk\u00fcche. Jetzt in San Pedro del Pinatar zu einem wettbewerbsf\u00e4higen Preis zu verkaufen. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber einen privaten Swimmingpool und eine Au\u00dfendusche sowie einen Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Es besteht die M\u00f6glichkeit f\u00fcr ein Solarium. Die Villen sind nur 15 Gehminuten von den Salinas und dem Regionalpark entfernt. Alle Villen sind mit einer Vorinstallation f\u00fcr die Klimaanlage ausgestattet. Vereinbaren Sie Ihren Termin mit Maxgoldhouse in Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger, um dieses sch\u00f6ne Projekt zu einem guten Preis zu besichtigen.",
"FR": "4 villas quadrantes de plain-pied avec 2 chambres, 2 salles de bain, un lumineux s\u00e9jour/salle \u00e0 manger, cuisine ouverte avec \u00eelot et buanderie. Maintenant en vente \u00e0 San Pedro del Pinatar pour un prix comp\u00e9titif. Les villas sont \u00e9quip\u00e9es d'une piscine priv\u00e9e et d'une douche ext\u00e9rieure, ainsi que d'une place de parking sur le terrain. Il y a la possibilit\u00e9 d'un solarium. Les villas sont \u00e0 seulement 15 minutes \u00e0 pied des Salinas et du parc r\u00e9gional. Toutes les villas sont \u00e9quip\u00e9es de pr\u00e9-installation pour la climatisation. Prenez rendez-vous avec Maxgoldhouse en collaboration avec le constructeur pour voir ce beau projet \u00e0 un bon prix. ",
"NL": "4 kwadrant-villa's op \u00e9\u00e9n niveau met 2 slaapkamers, 2 badkamers, een lichte woon- / eetkamer, open keuken met eiland en wasruimte. Nu te koop in San Pedro del Pinatar voor een scherpe prijs. De villa's zijn voorzien van een priv\u00e9-zwembad en buitendouche, en een parkeerplaats op het perceel. Er is de mogelijkheid voor een solarium. De villa's liggen op slechts 15 minuten lopen van de Salinas en het regionale park. Alle villa's zijn voorzien van pre-installatie voor airco. Maak nu in samenwerking met de bouwer uw afspraak met Maxgoldhouse om dit leuke project voor een goede prijs te bezichtigen. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "74",
"plot": "158",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0159",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0159",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0159",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0159",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}