{
"created": "2021-12-22 11:30:54.458951",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/PUTj_2C_KslzLwwQhKYYgk9WFtsCAFJMSVU7aNTqrK0B8EafpV8IbAKJooglQyPSvAk5uBROqRamqFF0DZHT3aOvPixM_sg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/bJQ8hmugF1xnshFdnxvh7iweICTReX2SDGeaD4ADXDQJawQ-y-G6IKaB3wddfkdKYkR7duNCEvOIOOUd1tPWd1BySWvTi0g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GNZyq4D_fwWQhPQAcLbEFB0TZcFGh_A32UBRYBj5l78nA2ApYRtqeLst76zY2i5baVGcIERZ7KmVhJqYPMfXMWOuJMCRKL4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pC5MnMprqc5GcUYDd3d7W7EzJBR6bkJcejY7yvsPU7tKpmaYinaPd1MxlHGc9fCbEj0gtdO1b7GvjpWEn1qFvDDPV0cwsQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qAdT9K9lNExikE-1hBdOeSWzq43hnXDnDqMkhNcdQsl6yn0UFADPV_N8fWJFpO-gcCvbrTuhQYn9klRy8dakYoZ_1EvWS1w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XFzkIi6aZwfeRuI0L6ZwgIsl9AGvatmVs71WMu7jwtdwdORY3FrMdJ_8Z5TrEekvNenvWecP0QGcOr8-yiX_mPMoJPkzCg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ML5xYbWPa4CjdwaSVrY7pBYhmwkgWxOdP8jyyhjsTRFRvoFkMdIJJoc1i8Z-QVlXR2uEoIqEY_KFnaA_DPJXu29_tTnJC2WY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/glfb4Srm8JLqXEh5rkEZSle2KTX84G7TkD9LSpooyX1op5kOkb-Q6cPtAV4OmEu06wI9LJRAl33k1mZJ5HAYS460KFqrQds=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wmn1elt2FlgqKe4opqk3GkWqrZwsSG2RZCNIYnhiC5Tv65uL3RsYBM0wOT2Nyrl5yYHDST9w6gfzvakGdi2eRBUvOrcl0tI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/k5dti-ygEt8mN4i0xi1xq7amYx4t6YcQQkDPVFX6VgyEZM2dBymaK-xp_ycw013zY9VsOGDeKDsWyhzn1kjyn1pDIHsc3VI=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/PUTj_2C_KslzLwwQhKYYgk9WFtsCAFJMSVU7aNTqrK0B8EafpV8IbAKJooglQyPSvAk5uBROqRamqFF0DZHT3aOvPixM_sg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Roldan",
"Roldan",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Roldan",
"Roldan",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Roldan",
"Roldan",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Roldan",
"Roldan",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:15:15",
"ref": "NEW-0213",
"price": "219950",
"originalprice": "175950",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Roldan",
"province": "Murcia",
"location": "Roldan",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Modern new build townhouses on one level in Roldan, close to all daily amenities like supermarkets, restaurants, bars, pharmacy, health centre, etc. Roldan is a small typical Spanish village, a bit away from the hustle and bustle, but still only 15 minutes driving from the Mar Menor. The houses come with 2 bedrooms, 2 bathrooms (one ensuite), an open and bright living / dining area, an open kitchen and a 39 sqm solarium. Included in the price is parking space on the plot, private pool, pre-installation for airco, kitchen appliances and led lights inside and outside. Do not hesitate, make your appointment for viewing now.",
"DE": "Moderne Neubaureihenh\u00e4user auf einer Ebene in Roldan, in der N\u00e4he aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten wie Superm\u00e4rkte, Restaurants, Bars, Apotheke, Gesundheitszentrum usw. Roldan ist ein kleines typisch spanisches Dorf, etwas abseits vom Trubel und doch nur 15 Autominuten von das Mar Menor. Die H\u00e4user verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der (ein ensuite), ein offenes und helles Wohn-/Esszimmer, eine offene K\u00fcche und ein Solarium von 39 m2. Im Preis inbegriffen sind Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck, privater Swimmingpool, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage, K\u00fcchenger\u00e4te und LED-Beleuchtung innen und au\u00dfen. Z\u00f6gern Sie nicht, vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin.  ",
"FR": "Maisons mitoyennes modernes de nouvelle construction \u00e0 un niveau \u00e0 Roldan, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes telles que supermarch\u00e9s, restaurants, bars, pharmacie, centre de sant\u00e9, etc. Roldan est un petit village espagnol typique, un peu \u00e0 l'\u00e9cart de l'agitation, mais \u00e0 seulement 15 minutes en voiture de la Mar Menor. Les maisons disposent de 2 chambres, 2 salles de bains (une ensuite), un salon/salle \u00e0 manger ouvert et lumineux, une cuisine ouverte  un solarium de 39 m2. Le prix comprend une place de parking sur le terrain, une piscine priv\u00e9e, une pr\u00e9-installation pour la climatisation, des appareils de cuisine et un \u00e9clairage LED \u00e0 l'int\u00e9rieur et \u00e0 l'ext\u00e9rieur. N'h\u00e9sitez pas, prenez rendez-vous d\u00e8s maintenant pour une visite.  ",
"NL": "Moderne nieuwbouw rijhuizen op \u00e9\u00e9n niveau in Roldan, dicht bij alle dagelijkse voorzieningen zoals supermarkten, restaurants, bars, apotheek, gezondheidscentrum, etc. Roldan is een klein typisch Spaans dorp, een beetje weg van de drukte, maar toch slechts 15 minuten rijden van de Mar Menor. De huizen zijn voorzien van 2 slaapkamers, 2 badkamers (\u00e9\u00e9n ensuite), een open en lichte woon- /eetkamer, een open keuken en een solarium van 39 m2. Inbegrepen in de prijs is parkeerplaats op het perceel, priv\u00e9-zwembad, pre-installatie voor airco, keukentoestellen en led verlichting binnen en buiten. Aarzel niet, maak nu uw afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "68",
"plot": "165",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Roldan-NEW-0213",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Roldan-NEW-0213",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Roldan-NEW-0213",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Roldan-NEW-0213",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}