{
"created": "2022-02-18 04:25:07.897732",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/5nBEBJJ4-NyDvBsfgw7lqlVAT96o4-H0ZMJ2SP5bSSaF7ruFkWJ7SRSAyfAp2b21YW0GW7GFTT3GFrUZinjh4GbD-UOcRrGP=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/LKmqsatB73ZBgldWId6_sCQTyw415rXtjfn9bDOwiOx1wz1tb-LsNNYm2wGMXIxWMnN3WhRuhiHQZNJzc2ltV4uMoiZx=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/G1p4-mgLP_fW5tdLqhg-BDqcs0B8ropcFqIXNjEXYX9SeJkC4Y_nPRj6pzGLqtrdD16opDGrO7L4bH3niF6m5-JO9cT-UBo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Sq4kprX8JbvpMpUDxx5AKXMcwhWmOQ3LB0HqdpRDJjIcMRkFCBYUCB5PGSG8_DLxPo3i70U_AFNt5e0SuYB2JMJoXiAKDw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/A24Cm0Oo4_ehLaBw0R3cZVcpRh5DbvBshjnQlEzHnoRgiq5UfY52zOZMdOXrkKftsqOQ_1hgJSKwX5JpqQPfk4UwTt8zaVCS=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5JP2x6m82GceFiNtVclleWkju_Kchkjr1a7I8ZuCFUpEC8WgZDF6mfwc6fTRjAbAebDPGGBAhEJrKrfdji3Q0DtZAXPLJA8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/j_p6UIanNuDxSPwZeq2mvOu6ZnTgo4pqmr0pH4nVMf8rEfG3OJYe_4uCX08f61dKbvlXxwFzkDqFPAf4QRGGhVoJi_M2Fw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-yoqZIeL8elve9nsqdvE-HQpJYTZoj8tKSkwS50wPQ_Y_BfRYE7r60gFyOrytrkiAzLMiLjmWnA8YC6dKw2-vt8I7zs8F5Q=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/5nBEBJJ4-NyDvBsfgw7lqlVAT96o4-H0ZMJ2SP5bSSaF7ruFkWJ7SRSAyfAp2b21YW0GW7GFTT3GFrUZinjh4GbD-UOcRrGP=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-18 04:25:07",
"ref": "NEW-0233",
"price": "169950",
"originalprice": "169950",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New build apartments at only 40 m from the sea and beaches in San Pedro del Pinatar, a top location, and close to all daily amenities, restaurants, bars, chiringuitos, etc. The block has 3 floors, a roof top with communal pool and a lift. The apartments come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, and an open and bright living / dining / kitchen area. Included in the price are kitchen appliances, LED lights in- and outside, video intercom and pre-installation for airco. There is also the option to buy a storage room (on the roof top), and / or an underground parking space. Ask us for more information or to book a viewing.",
"DE": "Neu gebaute Apartments nur 40 m vom Meer und Strand in San Pedro del Pinatar entfernt, in bester Lage und in der N\u00e4he aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten, Restaurants, Bars, Chiringuitos usw. Der Block verf\u00fcgt \u00fcber 3 Etagen, eine Dachterrasse mit Gemeinschaftspool und eine Aufzug. Die Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der und einen offenen und hellen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich. Im Preis inbegriffen sind K\u00fcchenger\u00e4te, LED-Beleuchtung innen und au\u00dfen, Video-Gegensprechanlage und Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage. Es besteht auch die M\u00f6glichkeit, einen Abstellraum (auf der Dachterrasse) und/oder einen Tiefgaragenstellplatz zu kaufen. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen oder f\u00fcr eine Besichtigung.",
"FR": "Appartements nouvellement construits \u00e0 seulement 40 m de la mer et de la plage \u00e0 San Pedro del Pinatar, un emplacement privil\u00e9gi\u00e9 et \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes, restaurants, bars, chiringuitos, etc. Le bloc a 3 \u00e9tages, une terrasse sur le toit avec piscine commune et un ascenseur. Les appartements disposent de 2 chambres, 2 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger/cuisine ouvert et lumineux. Le prix comprend les appareils de cuisine, l'\u00e9clairage LED \u00e0 l'int\u00e9rieur et \u00e0 l'ext\u00e9rieur, l'interphone vid\u00e9o et la pr\u00e9-installation pour la climatisation. Il y a aussi la possibilit\u00e9 d'acheter un d\u00e9barras (sur le toit-terrasse) et/ou une place de parking souterrain. Demandez-nous plus d'informations ou pour r\u00e9server une visite.",
"NL": "Nieuwbouwappartementen op slechts 40 m van zee en strand in San Pedro del Pinatar, een toplocatie, en dichtbij alle dagelijkse voorzieningen, restaurants, bars, chiringuitos, etc. De blok heeft 3 verdiepingen, een dakterras met gemeenschappelijk zwembad en een lift. De appartementen hebben 2 slaapkamers, 2 badkamers en een open en lichte woon- / eetkamer / keuken. Inbegrepen in de prijs zijn keukenapparatuur, LED-verlichting binnen en buiten, video intercom en pre-installatie voor airco. Tevens is er de mogelijkheid om een berging (op het dakterras), en/of een ondergrondse parkeerplaats te kopen. Vraag ons om meer informatie of om een bezichtiging te boeken.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "67",
"plot": "67",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0233",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0233",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0233",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0233",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}