{
"created": "2021-09-28 12:22:57.134810",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ekpJhFc-_-tutKXC5Z4NTM_P3we8M_6KnyoThBpwS0cECuqRW48uO650cINbnl9V654-jfg9RBmZALJ4yxznHFQL-Cj4kA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0E4HJaNTo30Jg_VlMYnYx5kX2yFfR106y38zqfCxbGhoy5vEaGat1RUM-xpFUe-0hJ7F1ISe5EjOjl0YlaYws48MZB7CLhHl=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9z-zRHb9Ms3LWchnb978i3L7fghJ20OVbt8LPFztxAnFAWA-OBMnEKcvkIOjCyLauG9WYPQtEwIJBjlTtdcRzs0K8diGLU1x=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/E6hnj2-jXDJvyTQAIQaA1xKpAGopmyVNvZpZ5_niUSja1JjWMvWURd4Ka3cH4anJevxZhYlq4S4JxKnU1US_Zdl2t04fYA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YaMcYVVRwrYH0Rakq_rx3IP5AhfDBpbPSdez_uSGP8oW8dyDlmuDOovO_DeClQjnd9JEYHpSvDIkVdKSSimTNEbuGAbo6fA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/obZUAJrwNTdxkocXyH4LTNsmr4ko1WNntIDCyTIS1fdIl5h7SR5Q2734H_YSpug8mfasQIyHIJJYdANncqIWO1fZ6g6-xXey=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PGjdwYblBIJoquBjs3daNGQxKbctcBmi9dzgEiqSUOtpLxbSc2Hp-ecTleU7W4JbNFuUJJUJ4CAnG9oD-_0lWmJqhp68rbA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ekpJhFc-_-tutKXC5Z4NTM_P3we8M_6KnyoThBpwS0cECuqRW48uO650cINbnl9V654-jfg9RBmZALJ4yxznHFQL-Cj4kA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 700001 to 800000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 700001 bis 800000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 700001 \u00e0 800000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 700001 tot 800000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-09-28 12:22:57",
"ref": "NEW-0182",
"price": "775000",
"originalprice": "775000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Unique new build villa for sale on a big plot in San Pedro del Pinatar, Murcia, close to the salt lake, and to all daily amenities, restaurants, bars, shopping centre Dos Mares, etc. The villa comes with 3 bedrooms (master with dressing room), 3 bathrooms, a spacious living / dining area, open kitchen with kitchen island, and gym. Included in the price is a pool with jacuzzi and shower and lights. Also included are pre-installation of airco (cold- warm), underfloor heating in the bathrooms, closed garage and white goods and a wine cooler. Do not hesitate, ask us for more information or a viewing.",
"DE": "Einzigartige Neubauvilla zum Verkauf auf einem gro\u00dfen Grundst\u00fcck in San Pedro del Pinatar, Murcia, in der N\u00e4he des Salzsees und aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten, Restaurants, Bars, Einkaufszentrum Dos Mares usw. Die Villa verf\u00fcgt \u00fcber 3 Schlafzimmer (Master mit Ankleide) , 3 B\u00e4der, ein ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer, offene K\u00fcche mit Kochinsel und Fitnessraum. Im Preis inbegriffen ist ein Swimmingpool mit Jacuzzi und Dusche und Beleuchtung. Ebenfalls enthalten sind Vorinstallation von Klimaanlage (kalt-warm), Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, geschlossene Garage, Haushaltsger\u00e4te und ein Weink\u00fchler. Z\u00f6gern Sie nicht, fragen Sie uns nach weiteren Informationen oder einer Besichtigung.",
"FR": "Villa unique de nouvelle construction \u00e0 vendre sur un grand terrain \u00e0 San Pedro del Pinatar, Murcie, \u00e0 proximit\u00e9 du lac sal\u00e9 et de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes, restaurants, bars, centre commercial Dos Mares, etc. La villa dispose de 3 chambres (ma\u00eetre avec dressing) , 3 salles de bains, un spacieux salon/salle \u00e0 manger, une cuisine ouverte avec \u00eelot de cuisson et une salle de sport. Le prix comprend une piscine avec jacuzzi, douche et \u00e9clairage. Sont \u00e9galement inclus la pr\u00e9-installation de la climatisation (froid-chaud), le chauffage au sol dans les salles de bains, le garage ferm\u00e9, les appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers et un refroidisseur \u00e0 vin. N'h\u00e9sitez pas, demandez-nous plus d'informations ou une visite.",
"NL": "Unieke nieuwbouwvilla te koop op een groot perceel in San Pedro del Pinatar, Murcia, dichtbij het zoutmeer, en alle dagelijkse voorzieningen, restaurants, bars, winkelcentrum Dos Mares, etc. De villa heeft 3 slaapkamers (master met dressing), 3 badkamers, een ruime woon/eetkamer, open keuken met kookeiland, en gym. Inbegrepen in de prijs is een zwembad met jacuzzi en douche en verlichting. Ook inbegrepen zijn pre-installatie van airco (koud-warm), vloerverwarming in de badkamers, afgesloten garage, huishoudtoestellen en een wijnkoeler. Aarzel niet, vraag ons om meer informatie of een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "346",
"plot": "556",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0182",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0182",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0182",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0182",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}