{
"created": "2016-10-25 14:02:43.207000",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/YdMRJd_3fHDenYyhGKEpqXapVXBML-MulLA2vC7JgImXaX_ibjGvGVbLaJOp7ragsOnftP5bGn2DWf3xyYO6vNDlkAy9c_4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CBrxBfDwp6xPrPzl4smoXspQYJSenvc-uhsnCGShNxpckYbq7euryyQG2GF8Wu9KzjYszopteSxokJ9yVk09AqyS-BK0heI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JkJTiVJRoBVYjlFMUojh-pKAzZcorFJKfEeBdY4AplUkQOEWQdxFimTBvARtgSH7_zR5gR6tIElc1-Jpss0o_1LfeSQ94Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ouoAeBtTgz1mcJaIz3U-lQhXaCPtq3wX_2iOrSuelRFsbDHsyPKVVZKjzw0woczgfeV2-pfy1zX_TUFeJrf9V0M4BEe15yk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8HsrfmBYBuUDQ75Q6jub9AtapPCRq5_ParZ-Uot939fULp5t0usxOyxU8vKgJXbWFLprubki21CQUrsjaIcXwUvlXlru7rE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZbE4uTsBh7s0vi1-V22VPAlHm5Ek6EcRF6r-YB6aaZW0gji3FRoH1D3NPOoH7MmFeU_hvjz2NZ3x-11FRm71iBUOLul4nWg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wZw7FK3mDNYy9kTBpXfP4tPay-rubkzldb4H6lRN9y5NSYVvOOiRXRNxxbY_3tmejGWncdJ5UfNeIMqLmGFI2F6bLQ0SNtw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EgGUnAVSvh888V8wj3bi-UVpqCZfOjbWp_5hcIPqwCpCgpXR3B2kl-isXNXRW6Z8ua_rD3O2CUiQOdHj33hWa1yli690S2Y=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/M60PpepRQck4uyYBOzemvbLvoyuhzREhqy0bGpiuXyek4dNGVK4U2672Y-nsxUf3MHN0ddU0V_WRt-zRTNtBnVaGlLSkSA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AVcz6dyrM3Xp-j46O-wCnGB5Am6mvOya0cu3C9TCwQ_DxuZZZBjow8YEXZ-_gXZ77XFhShoLggiPef4gOJls2U5PaGXyVeCx=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/42gXAG24DHTPhf37bq-Y5Jr8fA553R2WwpEuc9gtaqPLWhUKOcVlA7Z96EWEEAiMltp8bq4Ah0wGZYmHPHmkLiupEkFTzE4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Xb7Jo8keHcrxVEe1QGIjN8JXCkAB2AtOC5Zfxz25G49Zn7JfQAPkkAmLJibtGHuvWaNP1vr-C_rYGwyn5dUAdk-Sle_GBAe7=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Mx1KQmPMR3lbQf5Jr10WES_MbT6zJR60z30AyYKauT-eqcG6uUD188MiK7lEL2UBFXAjHPQVwqLTs8a7-t32cPnzTl7sBpg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/bAJhwH2usqAiC82raNquFgpGJRTgfgdtYl0DqracgbpkxACL5BfB0pVA_mALLONtBbQ88Hwhg2IAjmj3sMySfsm5NO_AzmQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VqgW1tnOuBlKwm9xAg70n_IeWfpzg71-sdNSne7J9X6MsCCufxl_zAa0HqMg1yw5rvGgW43LRsq7zHTTnv66hCOWtyZY0Q=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/YdMRJd_3fHDenYyhGKEpqXapVXBML-MulLA2vC7JgImXaX_ibjGvGVbLaJOp7ragsOnftP5bGn2DWf3xyYO6vNDlkAy9c_4=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-11-29 18:28:56",
"ref": "NEW-00066b",
"price": "389000",
"originalprice": "336000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Rocio del Mar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Unique Location: First line seafront modern luxury apartments right on the medsea. This residence is really 1st line seafront and only 150 meters to the lovely sandy Punta Prima beach. In this gated (24h service) residence you will find 3 lovely communal pools (1 heated) inside sub-tropical landscaped park gardens. The apartments offer a spacious lounge and dining with stunning views, open kitchen, 3  bedrooms, 2 bathrooms, and a beautiful terrace. This is a dream location with gated car entrance, underground parking and storage, direct lifts and all kinds of modern services. This beach resort is one of the most exciting residences here along the Costa ! All 2 or 3 bed apartments (from 279.000 euro up to 379.000 euro) are prepared for your own personal requirements. The residence is within a short walking distance of all you may need: Restaurants, shops of all kinds, fitness and spa centre, water sports, shopping centres and more. A unique and perfect holiday location.",
"DE": "Das ist die ultimative Lage: Mehr ERSTE LINE MEER geht nicht. Luxuswohnungen - in jeder Beziehung FIRST CLASS. Fragen Sie uns nach allen Details. Im Gebiet von Punta Prima / Rocio del Mar finden Sie alles was man braucht - fussl\u00e4ufig nat\u00fcrlich. Shopping, Restaurants, Sandstr\u00e4nde, Bushaltestelle - und viel viel Meer. Auch im Winterquartal ist dieses Gebiet belebt und aktiv - quirlig und ge\u00f6ffnet. Das Gegenteil von einigen Lagen am Meer die im Winter sozusagen &quot;tot&quot; sind. Fragen Sie uns - wir informieren Sie gerne. \u00dcber alles was wichtig ist.",
"FR": "Emplacement unique: PREMI\u00c8RE LIGNE. Moderne appartements de luxe sur la M\u00e9diterran\u00e9e. Cette r\u00e9sidence est vraiment la premi\u00e8re ligne de la mer et se trouve \u00e0 seulement 150 m\u00e8tres de la belle plage de sable de Punta Prima. Dans cette r\u00e9sidence ferm\u00e9e (surveill\u00e9 24/24), vous trouverez 3 belles piscines communales (dont une chauff\u00e9e) dans les jardins subtropicaux. Les appartements disposent d'un spacieux salon / salle \u00e0 manger avec vue imprenable, cuisine ouverte, 3 chambres, 2 salles de bains et une belle terrasse. Ceci est un endroit de r\u00eave avec parking souterrain et de stockage, ascenseur et toutes les commodit\u00e9s modernes. Cette r\u00e9sidence en bord de mer est l'une des r\u00e9sidences les plus populaires ici le long de la Costa! Ces appartements avec deux ou trois chambres (\u00e0 partir de 279.000 \u20ac \u00e0 \u20ac 379.000) sont vraiment ce que votre coeur d\u00e9sire. La propri\u00e9t\u00e9 se trouve \u00e0 courte distance de marche de tout ce dont vous avez besoin: restaurants, boutiques de toutes sortes, fitness et un centre de bien-\u00eatre, sports nautiques, shopping et bien plus encore. Un emplacement de vacances unique et parfait.",
"NL": "Unieke locatie: Eerste lijn aan zee. Moderne, luxe-appartementen direct aan de Middellandse Zee. Deze residentie is echt eerste lijn aan zee en is op slechts 150 meter van het mooie zandstrand van Punta Prima. In deze afgesloten (24/24 bewaakt) residentie vind je 3 mooie, gemeenschappelijke zwembaden (waarvan 1 verwarmd) in subtropische aangelegde tuinen. De appartementen hebben een ruime woon- / eetkamer met een prachtig uitzicht, een open keuken, 3 slaapkamers, 2 badkamers, en een mooi terras. Dit is een droomlocatie met een ondergrondse parkeerplaats en berging, lift en allerlei moderne voorzieningen. Deze residentie aan het strand is \u00e9\u00e9n van de meest populaire residenties hier langs de Costa! Deze 2 of 3 slaapkamer-appartementen (vanaf \u20ac 279,000 tot \u20ac 379,000) zijn echt wat uw hartje begeert. De woning is binnen een korte loopafstand van alles wat u nodig heeft: restaurants, allerlei soorten winkels, fitness- en wellnesscentrum, watersport, winkelcentra en nog veel meer. Een uniek en perfecte vakantielocatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "90",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-Rocio-del-Mar-NEW-00066b",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-Rocio-del-Mar-NEW-00066b",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-Rocio-del-Mar-NEW-00066b",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-Rocio-del-Mar-NEW-00066b",
"solarium": "False",
"balconies": "2",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}