{
"created": "2021-04-30 08:44:43.313908",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/7SrD1Jcd93FrCc8o_r50tx1JJC32IuRZSx8o84QEL4MA160YnlLlKJFzhQMMrnoamJmgpchevH9u-VWMcef_KjPDNtO2aw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tT8NejBrEuNsSDRW6i8gnJHBcbYTh8mVFkI_CHTpTf-JGuJiTfNflF_YNq8FZy8pnGZQJzxtjCCHhzaBPGjxHpCVoOGeS8o=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YLM-wuuZs587-zGj9uxpc9hXwCYRDVCwqNcmr0Zg8nZmB8Er0p6nN94KOyAJkAEXKSTUguNLgRrichZ2LSgEMtQAg6I6IQw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VWVvQmJkPV3PXk03lBN6RASvxQGBSnGCGWzkmGRL69T650Q2kDxJoFUClCKXZ6iIMc4D65ZbAojpAFeFdbu1m6KDcWBLHSg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ccketMyLU8uk3w6T6boBc8JyTyAzJ9eKtxwS2MDdkH-Dk0aq7H0emN3z7FSOSVGE7xOzQ7ipQ-jzT6e2ruXxTtIaJ5bqY9T8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2j4CAn2hL3CCUpJNqWsqbTH0MYc_cYtWB3MhC8I8xD3yulqQ7DA07eyv5nZi7Cnwdlq7GeX194VGoU24la4QnvkccyAnfA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gx40GFybGrSAJLBdU3Ysvff8ohdAVCJSe45TrQblu2kY9JipR0pdydCvX5dv_4MYCxaxuDSHAlYr_Ni7GFL_J9UTyuePvg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/eL-5P58kMjoytXZC_1XaWEc9zllvyzM4GdlmKLIdGKUIuoxTyf7HeRNcb9qd_FW3_ntIUkQrs0qEwGT-WsSsFtaQJ2LTt34=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2f-cuNTk3tqkhf932_FHOsKVz1V3bDVhdc13utUX_RJ_hwRMpgnrWgv_L0J636UipwcQP-foi8paVnPIYkgypdliXTH4oVfh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BxaM8Zv95BFTL0FMp0xWv_0nGnQzKKkDTJH0K-IXSx29djkA_5IYzqcbwICK24ew3hjxYazfoirNvmPjI1BLDUcuez_MMnQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/jfnzXb4qrR438hKaClEmBLabGNhJoC0ruTqTbUiGP2T7wndh4mxR1RBOq02NBR0cquxNufL7eOSgdDdD-ycKVqRefdGpubM=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/7SrD1Jcd93FrCc8o_r50tx1JJC32IuRZSx8o84QEL4MA160YnlLlKJFzhQMMrnoamJmgpchevH9u-VWMcef_KjPDNtO2aw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Murcia Province",
"Avileses",
"Avileses",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-17 09:23:19",
"ref": "NEW-0148",
"price": "255000",
"originalprice": "159000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Avileses",
"province": "Murcia",
"location": "Avileses",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Are you looking for an affordable one level new build villa in a typical Spanish village, but not too far away from the Medsea? Then this project in Avileses, 20 minutes driving to the Medsea, is something for you. The villas come with 3 bedrooms, 3 bathrooms, spacious and bright living / dining area and open kitchen, and are built according the highest standards. Included in the price are electric appliances in the kitchen, pre-installation of airco, private swimming pool, a 77 sqm solarium, and parking space on the plot. Contact us for a viewing or more information, we collaborate with the builder.  ",
"DE": "Suchen Sie eine erschwingliche Neubauvilla auf einer Ebene in einem typisch spanischen Dorf, aber nicht zu weit vom Mittelmeer entfernt? Dann ist dieses Projekt in Avileses, 20 Autominuten vom Meer und dem Strand entfernt, genau das Richtige f\u00fcr Sie. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn- / Esszimmer und eine offene K\u00fcche und sind nach h\u00f6chsten Standards gebaut. Im Preis inbegriffen sind Elektroger\u00e4te in der K\u00fcche, Vorinstallation der Klimaanlage, privater Pool, ein 77 m2 gro\u00dfes Solarium und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Kontaktieren Sie uns f\u00fcr eine Besichtigung oder weitere Informationen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. ",
"FR": "\u00cates-vous \u00e0 la recherche d'une nouvelle villa abordable de plain-pied dans un village espagnol typique, mais pas trop loin de la mer M\u00e9diterran\u00e9e? Alors ce projet \u00e0 Avileses, \u00e0 20 minutes en voiture de la mer et de la plage, est fait pour vous. Les villas ont 3 chambres \u00e0 coucher, 3 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux et une cuisine ouverte et sont construites selon les normes les plus \u00e9lev\u00e9es. Inclus dans le prix sont les appareils \u00e9lectriques dans la cuisine, la pr\u00e9-installation de la climatisation, une piscine priv\u00e9e, un solarium de 77 m2 et une place de parking sur le terrain. Contactez-nous pour une visite ou plus d'informations, nous travaillons avec le constructeur. ",
"NL": "Bent u op zoek naar een betaalbare nieuwbouwvilla op \u00e9\u00e9n niveau in een typisch Spaans dorp, maar niet te ver weg van de Middellandse zee? Dan is dit project in Avileses, 20 minuten rijden naar de zee en het strand, iets voor jou. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 3 badkamers, ruime en lichte woon / eetkamer en open keuken en zijn gebouwd volgens de hoogste normen. Inbegrepen in de prijs zijn elektrische apparaten in de keuken, pre-installatie van airco, priv\u00e9-zwembad, een solarium van 77 m2 en parkeerplaats op het perceel. Neem contact met ons op voor een bezichtiging of meer informatie, wij werken samen met de bouwer. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "88",
"plot": "158",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Avileses-NEW-0148",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Avileses-NEW-0148",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Avileses-NEW-0148",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Avileses-NEW-0148",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "2",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}