{
"created": "2021-09-13 10:42:34.102533",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/lRydJFoL72d7alg_SC6rvADVXWOOUPDgsVnit76fHM5H7iAYcHVJbqj8NMrn3FGxBwNRIVNb-tygGxcvk-7oopKp7EMT9g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GHumS2_DhLxiX-Qrolw3o9hg1ifYSqYR83r90RG4-U2-_ErYxxgBMSyAIPyVILS60dFHrXh3NcoNL3O1ggEBh2zVzRrI8Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fd9z5qYFhM-OVYkfKkYe6prtDq_EFlpXnQ3XP0KybSsly2HlBKIsbHNScaPMtX54mhDqGAs1rlGSq4p1mLq7ayyQmh0pGA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DMknhPhO38H3C5EwVdxYi04MqL7a0uy01WCkE2o7P59Idl55I0dr8trw6eHEeutojHWHacOqqlV_2sIA72v8ueyXLb3pMXFC=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iz2QL1Tqru8RAvn1q17dktT43Pip8eJmOOX8S_CeLMkHFyxRHCWXfTt3P1dR_1qa0Whke-aMQd-MYkS34W-wwilW03wGmnc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ScIUzJR_FPmPOfOXmoxmWu9iDUNpRtLHsPDZOhXZFGlXpEyOGZUCjWgpFWNHasISTQ-IV3MqKuUgdVdfqCUdqWrjuRYNdspm=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-JtoOvlRoVKsYS4_QQD81LngJ700MyPFm7_FoK38kgYmpjPcs1yOuU_IvKULE0MACUVhZ6f-JJ1gFCm5yzX3NfsrkmpAYLrN=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/740NxEQC5SytCHDwUo_L76NfJbKfWoCHa4GRpdBHh9YnaL2FzwqhU6UjXWrXUx2rdErevHjajwq1rZVr3kQS7C21mLzmETs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hJqMZcLUeK_e30WnkWA72AYPC46KkSvEBx4n2ehpGjf7ZcJr1mHFzPjYqcu99sinv5yXYczNPuqQotZB9jdA4GuHscZm4VM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YtTOie6_PegES2TAOXRlC0gF0ChUyCb5pUTbEaSm5BQUgFB7omqIZ0AJ1p-Gp6ryXSha6OqBiIMT3wMV69yEhIUL4PrTwNU=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/lRydJFoL72d7alg_SC6rvADVXWOOUPDgsVnit76fHM5H7iAYcHVJbqj8NMrn3FGxBwNRIVNb-tygGxcvk-7oopKp7EMT9g=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:11:17",
"ref": "NEW-0176",
"price": "171900",
"originalprice": "149900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Modern stylish bungalows about 4 kms to the the long golden sandy beaches of Torre de la Horadada with 2 or 3 bedrooms and 2 bathrooms situated around a nicely landscaped communal green area with swimming pool, gym, jacuzzi, kids play ground, etc. You have a choice of either ground floor with private garden or top floor with rooftop solarium. The design is modern with clean lines and natural light. The quality of finish will be very high and the materials used spare no expense - built with the finest quality materials in one of the best locations of the southern Costa Blanca. Each unit include a single parking space, storage and pre-installation of air conditioning. Contact us now for more information or to book a viewing.",
"DE": "Moderne, stilvolle Bungalows ca. 4 km von den langen goldenen Sandstr\u00e4nden von Torre de la Horadada entfernt mit 2 oder 3 Schlafzimmern und 2 B\u00e4dern, die um eine gepflegte Gemeinschaftsgr\u00fcnanlage mit Swimmingpool, Fitnessraum, Whirlpool, Kinderspielplatz usw. angeordnet sind. Sie haben die Wahl zwischen Erdgeschoss mit privatem Garten oder Dachgeschoss mit Solarium auf dem Dach. Das Design ist modern mit klaren Linien und nat\u00fcrlichem Licht. Die Qualit\u00e4t der verwendeten Oberfl\u00e4chen und Materialien ist sehr hoch,  in einer der besten Lagen der s\u00fcdlichen Costa Blanca. Jede Wohnung verf\u00fcgt \u00fcber einen Einzelparkplatz, einen Abstellraum und eine Vorinstallation der Klimaanlage. Kontaktieren Sie uns jetzt f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu buchen.",
"FR": "Bungalows modernes et \u00e9l\u00e9gants \u00e0 environ 4 km des longues plages de sable dor\u00e9 de Torre de la Horadada avec 2 ou 3 chambres et 2 salles de bains r\u00e9parties autour d'un espace vert commun paysager avec piscine, salle de sport, jacuzzi, aire de jeux pour enfants, etc. Vous avez le choix entre le rez-de-chauss\u00e9e avec jardin priv\u00e9 ou dernier \u00e9tage avec solarium sur le toit. Le design est moderne avec des lignes \u00e9pur\u00e9es et de la lumi\u00e8re naturelle. La qualit\u00e9 des finitions et des mat\u00e9riaux utilis\u00e9s est tr\u00e8s \u00e9lev\u00e9e dans l'un des meilleurs emplacements du sud de la Costa Blanca. Chaque appartement dispose d'une place de parking unique, d'un d\u00e9barras et d'une pr\u00e9-installation de la climatisation. Contactez-nous maintenant pour plus d'informations ou pour r\u00e9server une visite.",
"NL": "Moderne stijlvolle bungalows op ongeveer 4 km van de lange gouden zandstranden van Torre de la Horadada met 2 of 3 slaapkamers en 2 badkamers gelegen rond een mooi aangelegde gemeenschappelijke groene omgeving met zwembad, fitnessruimte, jacuzzi, kinderspeelplaats, enz. U heeft een keuze uit begane grond met eigen tuin of bovenste verdieping met solarium op het dak. Het ontwerp is modern met strakke lijnen en natuurlijk licht. De kwaliteit van de afwerkingen de gebruikte materialen is zeer hoog op \u00e9\u00e9n van de beste locaties van de zuidelijke Costa Blanca. Elk appartement is voorzien van een enkele parkeerplaats, berging en pre-installatie van airconditioning. Neem nu contact met ons op voor meer informatie of om een bezichtiging te boeken.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "69",
"plot": "69",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0176",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0176",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0176",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0176",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}