{
"created": "2021-09-28 12:19:34.107334",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/jOVwUjui730p2kw6kD8dZITnRPfHjmz1K7AgqpVpzpw3NOOaGxzd0gQfCtaPl3uwCUnJJ_ZTJ6vUpjyDTHj8UD0xxQdsbbwy=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0DpJAZqsd6PnJrSKg2OJGxLohaP5RLnO1At5LWDOZW80eBSuU97tku0qjOSq0w7mzV59b5t8QcGFOjAVFx_FXLmOGpTSgTa_=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hGJze55hrILabTflAToecaPXCGZSjdrb-BrONOBa_3h-044TFNjxbZMh5rm5IrnEsQnRUoK2Kl84sXeGDIP8ntdtof508Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gOZjk-tnDXgnmrKtZToIF01eBOKyyhYB3aqwInSzvzAIekT79meDPyTyb8QAE5KoWhmcI1_yX3rRWgWot8E-c51NjRnlJSnM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZtjAKPJKhj325PanmaxZ8wstmKYz7CBTH5eG5PK-vHXbtzxoGS6TkPQYDpQV6O8VKAWPn9u_M_kOlDhHpQR8zSN69D6hhaI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-gOEvUHNk2Mlusvw7c477Zitk2RCJX8cWO4grl-kRM3jZ2oEFJ-4MGwR0LHcxLUHho4FAg0VgnTQuftJO2luYWrNFcv2aoc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OnMz-yymPJZ0vH56oHRlhaWLqOBc1BeTrRVDoLrh60dEc8-XWyojNKiHVLczzUPSiIV8j_uI7wyiEX60qm-75HpKyeK9OBs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/d3mB0okqpgpDjT00bDbr4Kdz2qEhmftrmHM-sLf1ekOecZVSWnH6RuWB9dlzIyDM_4hw2yjZAqPnNnsrIZA4PNfmh26qus4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/w_tKuMXoeEsW18XeQ73yGkvWzMF4jOfRoxypW2hy2qg6Kkfj49CgZXeobIiqeEGIaPCZ829sKGwQSTooriS9N6I6uL0Ecw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dcVXWLgfOBNqoNw8EBaZiwrydUQ5LfUD0tKHl7qO_xoLF7DJWV0jbdrgK-jUqj5VZm-u_9xRkj4HVQT4lSinIULLLXBNcw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/jOVwUjui730p2kw6kD8dZITnRPfHjmz1K7AgqpVpzpw3NOOaGxzd0gQfCtaPl3uwCUnJJ_ZTJ6vUpjyDTHj8UD0xxQdsbbwy=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 400001 to 500000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 400001 bis 500000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 400001 \u00e0 500000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 400001 tot 500000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-09-28 12:19:34",
"ref": "NEW-0181",
"price": "459000",
"originalprice": "459000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Unique  new build villa for sale in San Pedro del Pinatar, Murcia, close to the salt lake, and to all daily amenities, restaurants, bars, shopping centre Dos Mares, etc. The villa comes with 3 bedrooms (master with dressing room), 3 bathrooms, a spacious living / dining area, and open kitchen with kitchen island. Included in the price is a pool with jacuzzi and shower and lights. Also included  are pre-installation of airco (cold- warm), underfloor heating in the bathrooms, parking space on the plot and white goods and a wine cooler. Do not hesitate, ask us for more information or a viewing.",
"DE": "Einzigartige Neubauvilla zum Verkauf in San Pedro del Pinatar, Murcia, in der N\u00e4he des Salzsees und aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten, Restaurants, Bars, Einkaufszentrum Dos Mares usw. Die Villa verf\u00fcgt \u00fcber 3 Schlafzimmer (Master mit Ankleide), 3 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und offene K\u00fcche mit Kochinsel. Im Preis inbegriffen ist ein Swimmingpool mit Jacuzzi und Dusche und Beleuchtung. Ebenfalls enthalten sind Vorinstallation von Klimaanlage (kalt-warm), Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, Stellplatz auf dem Grundst\u00fcck, Haushaltsger\u00e4te und ein Weink\u00fchler. Z\u00f6gern Sie nicht, fragen Sie uns nach weiteren Informationen oder einer Besichtigung.",
"FR": "Villa unique de nouvelle construction \u00e0 vendre \u00e0 San Pedro del Pinatar, Murcie, \u00e0 proximit\u00e9 du lac sal\u00e9 et de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes, restaurants, bars, centre commercial Dos Mares, etc. La villa dispose de 3 chambres (ma\u00eetre avec dressing), 3 salles de bains, un spacieux salon/salle \u00e0 manger, et cuisine ouverte avec \u00eelot de cuisson. Le prix comprend une piscine avec jacuzzi, douche et \u00e9clairage. Sont \u00e9galement inclus la pr\u00e9-installation de la climatisation (froid-chaud), le chauffage au sol dans les salles de bains, une place de parking sur le terrain, des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers et un refroidisseur \u00e0 vin. N'h\u00e9sitez pas, demandez-nous plus d'informations ou une visite.",
"NL": "Unieke nieuwbouwvilla te koop in San Pedro del Pinatar, Murcia, dicht bij het zoutmeer, en alle dagelijkse voorzieningen, restaurants, bars, winkelcentrum Dos Mares, etc. De villa heeft 3 slaapkamers (master met dressing), 3 badkamers, een ruime woon- / eetkamer, en open keuken met kookeiland. Inbegrepen in de prijs is een zwembad met jacuzzi en douche en verlichting. Ook inbegrepen zijn pre-installatie van airco (koud-warm), vloerverwarming in de badkamers, parkeerplaats op het perceel, huishoudtoestellen en een wijnkoeler. Aarzel niet, vraag ons om meer informatie of een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "171",
"plot": "280",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0181",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0181",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0181",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0181",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}