{
"created": "2021-07-05 18:09:23.240075",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/0kPrsDDJwQFeX6tMC5PCmGdsMup1BzezzxKRgrjCdYmf86BHRF7aPQfyYKUZQo1OqJu9ACPHPt7F0uRWExSVZdg-1eDInw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qVffzz8Sj8LqAM-51dOSn7t4p6HvJaCmJ18w0M5b_cmdLNau32ekRbwr6LBVjc6ZDCaB8QbSkQnYhYj3l-lvpIU3Fmzf-kQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SuYGAb1Luj9P7JGa2RmgMBC8jD0gGlMjsb4-ckx-vIYggfZkgrfI5w7dAbL6MlyOvRmka9nyPo5t9zv7Q-vXv0Q-xhU2YiY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rnGlVkCdmwr6PjNZD5PBhw9FqaFFBmiwpyM00dO-6hLkCKTCIhY1qHjUW5wwYVvU-X7zZU1weKMWt2A93DUEmaGB7Y7ahME=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kB-W84FCVF9o1AsGCDTrHdr6h8gJ4WltdJsAQakY4H5Ku0wNlplS7e4xGPUvNE8CCKvPlzTkgqKABV29_z3wnxpT_rLHhg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5NnJhSI2Vwk8Q8Ii8vZMlJRcHER3zGMk9pzHq_ZGrL3urrN14uOh37sVRWjNDnfIdLzcrFCHs9-14XRtIPt9jWWsR8vDrVYw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/0kPrsDDJwQFeX6tMC5PCmGdsMup1BzezzxKRgrjCdYmf86BHRF7aPQfyYKUZQo1OqJu9ACPHPt7F0uRWExSVZdg-1eDInw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-07-05 18:09:23",
"ref": "NEW-0167",
"price": "209000",
"originalprice": "209000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Santiago de la Ribera",
"province": "Murcia",
"location": "Santiago de la Ribera",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "WAUW!! Luxury bungalows with 2 bedrooms, 2 bathrooms, spacious living room, open kitchen and lots of outside space. You can opt either for a ground floor bungalow with garden or a top floor bungalow with solarium. The ground floor bungalows have an automatic door for the private parking space. The top floors have a solarium with artificial grass, closed summer kitchen with electric BBQ, pergola, pre-installation for jacuzzi, and outside shower. For the top floors, there is also the option for a storage. All bungalows have included in the price white goods Bosch or Siemens, a covered area on the terrace, complete airco, internal and external led-lights, fully equipped kitchen, external sound speakers, aerothermic water heater, alarm system and fully equipped bathrooms with underfloor heating. There is a communal garden area with artificial grass, swimming pool with beach area, and  open locker room with shower. Make your appointment for viewing now!!  ",
"DE": "BEEINDRUCKEND!! Luxuri\u00f6se Bungalows mit 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, ger\u00e4umigem Wohnzimmer, offener K\u00fcche und viel Platz im Freien. Sie k\u00f6nnen zwischen einem Bungalow im Erdgeschoss mit Garten oder einem Bungalow im Obergeschoss mit Solarium w\u00e4hlen. Die Bungalows im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber ein automatisches Tor f\u00fcr den privaten Parkplatz. Die oberen Etagen verf\u00fcgen \u00fcber ein Solarium mit Kunstrasen, geschlossene Sommerk\u00fcche mit Elektrogrill, Pergola, Vorinstallation f\u00fcr Jacuzzi und Aussendusche. F\u00fcr die oberen Stockwerke besteht auch die M\u00f6glichkeit f\u00fcr einen Abstellraum. Alle Bungalows haben im Preis inbegriffene Haushaltsger\u00e4te von Bosch oder Siemens, einen \u00fcberdachten Teil der Terrasse, komplette Klimaanlage, interne und externe LED-Beleuchtung, voll ausgestattete K\u00fcche, externe Lautsprecher, Lufterhitzer, Alarmanlage und voll ausgestattete Badezimmer mit Fu\u00dfbodenheizung . Es gibt einen Gemeinschaftsgarten mit Kunstrasen, ein Schwimmbad mit Strand und einen offenen Umkleideraum mit Dusche. Jetzt Besichtigungstermin vereinbaren!! ",
"FR": "WOW!! Bungalows luxueux avec 2 chambres, 2 salles de bain, salon spacieux, cuisine ouverte et beaucoup d'espace ext\u00e9rieur. Vous pouvez choisir un bungalow au rez-de-chauss\u00e9e avec jardin ou un bungalow au dernier \u00e9tage avec solarium. Les bungalows du rez-de-chauss\u00e9e disposent d'un portail automatique pour le parking priv\u00e9. Les \u00e9tages sup\u00e9rieurs disposent d'un solarium avec gazon artificiel, cuisine d'\u00e9t\u00e9 ferm\u00e9e avec barbecue \u00e9lectrique, pergola, pr\u00e9-installation pour jacuzzi et douche ext\u00e9rieure. Pour les \u00e9tages sup\u00e9rieurs, il y a aussi la possibilit\u00e9 d'un d\u00e9barras. Tous les bungalows ont des appareils Bosch ou Siemens inclus dans le prix, une partie couverte de la terrasse, une climatisation compl\u00e8te, un \u00e9clairage LED interne et externe, une cuisine enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e, des haut-parleurs externes, un chauffe-eau a\u00e9rothermique, un syst\u00e8me d'alarme et des salles de bains enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9es avec chauffage au sol . Il y a un jardin commun avec gazon artificiel, une piscine avec plage et un vestiaire ouvert avec douche. Prenez rendez-vous maintenant pour une visite !! ",
"NL": "WAUW!! Luxueuze bungalows met 2 slaapkamers, 2 badkamers, ruime woonkamer, open keuken en veel buitenruimte. U kunt kiezen voor een bungalow op de begane grond met tuin of een bungalow op de bovenste verdieping met solarium. De bungalows op de begane grond hebben een automatische poort voor de eigen parkeerplaats. De bovenste verdiepingen hebben een solarium met kunstgras, gesloten zomerkeuken met elektrische BBQ, pergola, pre-installatie voor jacuzzi en buitendouche. Voor de bovenste verdiepingen is er ook de mogelijkheid voor een berging. Alle bungalows hebben witgoed Bosch of Siemens in de prijs inbegrepen, een overdekt deel van het terras, complete airco, interne en externe led-verlichting, volledig uitgeruste keuken, externe luidsprekers, aerothermische boiler, alarmsysteem en volledig uitgeruste badkamers met vloerverwarming. Er is een gemeenschappelijke tuin met kunstgras, een zwembad met strand en een open kleedkamer met douche. Maak nu je afspraak voor bezichtiging!! ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "64",
"plot": "41",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0167",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0167",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0167",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0167",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "True",
"EUR": ""
}