{
"created": "2021-04-22 11:26:19.039571",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/j7fXtOo8gySlhGVrEqXc-xxgzDulh5Fl4R6UBx21G11-Xvpny2HPY1hZPsuhfSQjN3xxFtzeTowy3h9jvOZRnIk9LOUHJ0fQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cT9Cn6WcnkN3YYBPXnk3IDwBA-AEMH1r2z-AYnyq9M3xTy95EMBtcNsL9S51_Y1nF2MVXSI5tiALYOzsRDobjU4BIubZ3Xg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Mh2HkJwmwB04Us_Nb7VoT07ByoY7HtfU28xIB6Kj9uaVV2iEtjUMzJxbFGvHqpvtpix3E4CKW9OJZSa_hbh-IXLJ06p9jA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uW-WcwCPaISv2LWvmn6GtD80_frRGixtmUj1gJ9N6ObAjn5v_AkgS-snJoG2Vmw2OASvdfnd5PIN1Hv0EoA-Dym_Mz4HREM-=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EBxW5Q80B70AxBoq4YMnDxdw9JpOJT600JNz-TR4t6KPK5KU25dDRd_C17mfE9K7_6aJM9HCL3Oh7md9YxZrE-trkuSPtvw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/azEdQ7EXGgCptPwLwk3Nsh7NzDb8RlybhxLurjNYIolsJOwkc3PVDo8eJ-fHpBAhuIA8tLbzRopT-piTobZenqYdWrSPb88=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NjfZ_Wu__Wa-Ukl3b0Am-x3D1KwoEKDnYMlIO9_HnN8PznfLwJ5F4AqgEacmGc2TsCh6xOzKqWti2lyrxqEbCTSwF7Bxi80=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Z7bhjIrRDwONmeMKcg1yH0TJHkKhtGtVDT_KzMRtXb3PN1MlxFiLfqLNUeYul-9Cbq2VixTbcvLaTVs_jbdJVLrofoafulY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AyLO-1RsS86xpw-SPnx5lqCwbiICbScFYsrLl_8cdxgl3IVed-FLSqapxc4PktMmGhtVxTUWWOx9QTnAUsk6RRlqi3x89vox=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RFVwaWJXWrT7-I4HrW1-GY2c96svtEVAEI0Tmm42ScBSoeSz0-joyKgwGZLyllG3IdBpJSYQjWSQP_LdrzCUlNgwHb4K_A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ba7f9s0lbfk4j1QG_cTr58uf2Kv_NsZSxUP0bC4jZuduIdYAIVE_wDaq8FE6TtlpVe9MXjfRc-eCqKW3LtOgknHSEffZ_IQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vsYwxclq7mSFIWohQWQzXqQPvx2xPJsAcAw4deJhd5uUfN9VPc03HkUHYs9cFiXt1BIzz_NU6s1rnBAhAgvQc32wKj-mRrIq=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VvuOY2cuQNepb_UOLeZDYTxCbKscF0NrRS3IYbQLVwsO9njcWs2hxatLBE8erUHItq8_b9HWGmAtpA_phpMZz51utOMN6Qo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fhH6s5PZBlPL_VUfFJr3O08WexjPrLMN3GEX_zDwg7g7-nnKKpsFj421jJjBgZBipAC96EerOe9jq6hXIAd4v5s6VgKnPGg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/lGlwn144K1VrkqCtP7TPq0MmPcSkUiBLLgdhJaOX_MMmZu9IOyOGRUdBoo9cDIYPW0R828NM9_mn5tsQDOr2qAl_CvMfcA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/h2oU0bgvzvVkSKbqkPxlF52FNuOKa5NdoSK6SYGHc7OWrnnYiM5d2hJPF65rcvHRmwZJcLOk2eKFkrmoPeA9CuWrsUUHrf4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CeaovRjHENUQYcGrSX1-Y_1-ZoEwJ460HzLb52EgYm7ibDe2XU_-dk2Zhb8YVJ2EilP3TieMtyLlH0idcOUOzRsezGuo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5q0DpPsc_d8wC5q11s6UwNRTsAlk68F2EVYRauWqjJeT4dj4AImXFLqfgboikpORv-CWLIZfMJQV0u2vN4XoxwYg_1QxR4g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JPlut4W-4rsapMtYhMGO5xv_Sr4INOdpMQ2jearB2SS_9iee10jy1Uy5jOrxt37PEYh7xCniEEygYJWHGHnGnhpTODWraPc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/LrQVGDKkLmHtYokvP3oGYskISI3Bbs5zho3HY5eBk0cumCAEChIrWm6Y7ujFIEmNINPsDb0oZjkb0CpwxyBR22wWoCR7aQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/IVP5lQi1nr2bx13taCowyi6pAk7W4KU47u-gEhWDXYdaSgbFcY5eWU-VHPuRg9Ra_q-a3fYb0ERhy8ekI_soI03PD3GdrAw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/U9Tbm4Dp60bpfKMxNxZDUCl0O9Hf56uM-yK0k2fbphJ42rRyEqamKqBOEh5k8G7o1YMLUXZbLNRSMAeESBXNM91Y9sFfgto=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/g-W7hxPnS_fL8QAxnuT5cvAmOwPb2iMNMHrb85sCAklpcMFeug6gHN8YfbnkRIgKZBeZjnnXH-ZnuatDA93YIkTqo1_IT1s=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/j7fXtOo8gySlhGVrEqXc-xxgzDulh5Fl4R6UBx21G11-Xvpny2HPY1hZPsuhfSQjN3xxFtzeTowy3h9jvOZRnIk9LOUHJ0fQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-20 15:28:18",
"ref": "NEW-0143",
"price": "205000",
"originalprice": "176990",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "WAUW!! Luxury bungalows with 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious living room, open kitchen and lots of outside space. The 3rd bedroom, next to the living area, can be converted into an office, a game room, \u2026 You can opt either for a ground floor bungalow with garden or a top floor bungalow with solarium. The ground floor bungalows have an automatic door for the private parking space and a closed storage room. The top floors have a solarium with artificial grass, outside kitchen with gas BBQ, pergola, pre-installation for jacuzzi, outside shower, and closed laundry area. All bungalows have included in the price white goods Bosch or Siemens, a covered area on the terrace, complete airco, internal and external led-lights, fully equipped kitchen with island and table, external sound speakers, aerothermic water heater, and fully equipped bathrooms with underfloor heating. There is a communal garden area with artificial grass, water heater run on energy from solar panel, swimming pool with counter-current swimming mechanism and beach area, jacuzzi and open locker room with shower. Make your appointment for viewing now!!  ",
"DE": "BEEINDRUCKEND !! Luxuri\u00f6se Bungalows mit 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, ger\u00e4umigem Wohnzimmer, offener K\u00fcche und viel Platz im Freien. Das 3. Schlafzimmer neben dem Wohnzimmer kann in ein B\u00fcro, ein Spielzimmer usw. umgewandelt werden. Sie k\u00f6nnen zwischen einem Bungalow im Erdgeschoss mit Garten oder einem Bungalow im obersten Stock mit Solarium w\u00e4hlen. Die Bungalows im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber ein automatisches Tor zum privaten Parkplatz und einen verschlossenen Abstellraum. In den oberen Etagen befinden sich ein Solarium mit Kunstrasen, eine Au\u00dfenk\u00fcche mit Gasgrill, eine Pergola, eine Vorinstallation f\u00fcr den Whirlpool, eine Au\u00dfendusche und eine geschlossene Waschk\u00fcche. Alle Bungalows verf\u00fcgen \u00fcber Haushaltsger\u00e4te von Bosch oder Siemens, einen \u00fcberdachten Bereich auf der Terrasse, eine komplette Klimaanlage, interne und externe LED-Beleuchtung, eine voll ausgestattete K\u00fcche mit Insel- und Esstisch, externe Lautsprecher, einen aerothermischen Warmwasserbereiter und ein voll ausgestattetes Badezimmer mit Fu\u00dfbodenheizung. Es gibt einen Gemeinschaftsgarten mit Kunstrasen, solarbetriebenem Heizkessel, einen Pool mit Gegenstromschwimmmechanismus und Strandbereich, einen Whirlpool und eine offene Umkleidekabine mit Dusche. Vereinbaren Sie jetzt einen Termin f\u00fcr eine Besichtigung !! ",
"FR": "WOW Bungalows luxueux avec 3 chambres, 2 salles de bain, salon spacieux, cuisine ouverte et beaucoup d'espace ext\u00e9rieur. La 3\u00e8me chambre, \u00e0 c\u00f4t\u00e9 du salon, peut \u00eatre am\u00e9nag\u00e9e en bureau, salle de jeux. Vous pouvez choisir un bungalow au rez-de-chauss\u00e9e avec jardin ou un bungalow au dernier \u00e9tage avec solarium. Les bungalows du rezdechauss\u00e9e disposent d'un portail automatique vers le parking priv\u00e9 et d'une salle de stockage verrouill\u00e9e. Les \u00e9tages sup\u00e9rieurs disposent d'un solarium avec gazon artificiel, cuisine ext\u00e9rieure avec barbecue \u00e0 gaz, pergola, pr\u00e9-installation pour jacuzzi, douche ext\u00e9rieure et buanderie ferm\u00e9e. Tous les bungalows comprennent des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers Bosch ou Siemens, une zone couverte sur la terrasse, la climatisation compl\u00e8te, un \u00e9clairage LED interne et externe, une cuisine enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e avec \u00eelot et table \u00e0 manger, des haut-parleurs externes, un chauffe-eau a\u00e9rothermique et des salles de bains enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9es avec chauffage par le sol. Il y a un jardin commun avec gazon artificiel, chaudi\u00e8re \u00e0 \u00e9nergie solaire, piscine avec m\u00e9canisme de nage \u00e0 contre-courant et zone de plage, jacuzzi et vestiaire ouvert avec douche. Prenez votre rendez-vous pour voir maintenant !! ",
"NL": "WAUW !! Luxueuze bungalows met 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime woonkamer, open keuken en veel buitenruimte. De 3e slaapkamer, naast de woonkamer, kan omgebouwd worden tot kantoor, speelkamer,\u2026 U kunt kiezen voor een bungalow op de begane grond met tuin of een bungalow op de bovenste verdieping met solarium. De bungalows op de begane grond hebben een automatische poort naar de priv\u00e9-parkeerplaats en een afgesloten opbergruimte. De bovenste verdiepingen hebben een solarium met kunstgras, buitenkeuken met gasbarbecue, pergola, pre-installatie voor jacuzzi, buitendouche en afgesloten wasruimte. Alle bungalows zijn inclusief huishoudtoestellen van Bosch of Siemens, een overdekte ruimte op het terras, complete airco, interne en externe led-verlichting, volledig uitgeruste keuken met eiland en eettafel, externe luidsprekers, aerothermische boiler en volledig uitgeruste badkamers met vloerverwarming. Er is een gemeenschappelijke tuin met kunstgras, boiler op energie van zonnepanelen, zwembad met tegenstroom-zwemmechanisme en strandgedeelte, jacuzzi en open kleedkamer met douche. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging !! ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "75",
"plot": "40",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0143",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0143",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0143",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0143",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}