{
"created": "2021-09-22 06:47:10.919827",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/o6aeevp5cw0DwLddWioOjk7vZ6PALKAYHYVXJcYTGxa7izyhf5l-u-Wove9BpwUY5bAHbrXhAwsLk_3rmyZ22kA87d6UbimF=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wdPx1tLZBboTmM2zfMmF0apcad-Sblw5q8teg-V8Xq0n64N1ijXWZTxwAZlx2bxCzhiPE_Tlc6cRbp609pf69xBG4xVdDzE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3iwx1io9f5g6ZiZ7sDJjII0ivVwfTrPunuM1Y_QWvuyrJq4eet_E6MYJMwmHevPCJ7RfTUhbOE89JeR6TKh_di2gW6XK-w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rr2dNim411kHBoUGxWnU8VIsMRth8WXwXJTsSYMPo-olrnV56LqH202sPJsHwOALI0wEghCkU0Qcl_7mum-cu71vBO2kKNfT=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/25Wc5xJEfK0OcFfjlrbp2hHFvyz3JZaSviUoXob3H49NOFb90ZKCXA_TTC2QSaYATme8391udwURwqquzPgoc2fkaiUDhVU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/p4xjvjAm81IJ8KkcI0pD9Zn2KH9OYy8duA2L03NzwSzKiHMQiLvjTf-u0vbyqxsIwfGSXd398UrRr-LiUbFL4waWnHKkSw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vuvTE3wiBCfBukWsVCByTwZcICvndJSljKE0IAMNnVk9G6MkTr5DcWXe4-0H0EjROmoQNNuyi7-AQoT5EJ_cIDiOQ5zNSpQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_bfyXEYMRNM7zphc10TvkSW5IxB8vGAPVsR9fXJn7-UR1siY0y62OnNFySPiK6dWIC9B1X9n-Xkv445ZQjSAE92aM5NKPV0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XzUnur5cTchLQQsSIGHnuhADglHKB_w2GTlxds-Xkz9yEwyVTyio3pZ21dviRoJi-_EXNJBabb4i2x8olfMW88yhjsXQ3iE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/opNnYOyWRjaHgmYqnJiLe0XwxVhdltPhMTZL2PIuc3ud0RucnUImWc3qka3jA5-5LAO7OydQI5bdblfmX3951zBVwI7jwg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1KcO7iG_oWkeGNIoaHCTF73tOHjiVXRg5ehMTayx03ao4-Uln7Cu8covDh-tfhMNzBJTfdSim6jvOOzE-pD3wKi2Hhd15i4U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2emJCg48B8gVR8BwqT-S16p3WG5vCEOALns3s75lhI3ojc50dFCvsWip62LEXYqMfMdamaAYsFs5_UVUd5PSX30IzX5Csw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/o6aeevp5cw0DwLddWioOjk7vZ6PALKAYHYVXJcYTGxa7izyhf5l-u-Wove9BpwUY5bAHbrXhAwsLk_3rmyZ22kA87d6UbimF=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Torre de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 07:48:03",
"ref": "NEW-0179",
"price": "264900",
"originalprice": "249900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Torre de la Horadada",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these fantastic new build townhouses located in Torre de la Horadada, only 300 to sea and beaches. Ideally located close to a selection of shops, bars and restaurants and a short drive to Zenia Boulevard, Dos Mares and several international golf courses.  The townhouses consist of 3 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining room, and open kitchen.  There is a terrace on the ground floor level, a terrace on the first floor and a beautiful big solarium on top. Set on a beautiful complex with a communal pool with green areas, children's play area and outside gym. All townhouses come with underground parking space, pre-installed air con, floor heating in bathrooms and white goods. Working in collaboration with the builder - contact Maxgoldhouse for more information.",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, Ihnen diese fantastischen Neubau-Reihenh\u00e4user in Torre de la Horadada anbieten zu k\u00f6nnen, nur 300 Meter vom Meer und Strand entfernt. Ideal gelegen in der N\u00e4he einer Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants und eine kurze Fahrt zum Zenia Boulevard, Dos Mares und mehreren internationalen Golfpl\u00e4tzen. Die Reihenh\u00e4user bestehen aus 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn-/Esszimmer und offener K\u00fcche. Es gibt eine Terrasse im Erdgeschoss, eine Terrasse im ersten Stock und ein sch\u00f6nes gro\u00dfes Solarium im Obergeschoss. Die H\u00e4user liegen in einer sch\u00f6nen Anlage mit einem Gemeinschaftspool mit Gr\u00fcnfl\u00e4chen, einem Kinderspielplatz und einem Outdoor-Gym. Alle Reihenh\u00e4user sind mit einem Tiefgaragenstellplatz, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage, Fu\u00dfbodenheizung in B\u00e4dern und Haushaltsger\u00e4ten ausgestattet. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen.",
"FR": "Maxgoldhouse a le plaisir de vous proposer ces fantastiques maisons mitoyennes neuves \u00e0 Torre de la Horadada, \u00e0 seulement 300 m\u00e8tres de la mer et de la plage. Id\u00e9alement situ\u00e9 \u00e0 proximit\u00e9 d'une s\u00e9lection de boutiques, bars et restaurants et \u00e0 quelques minutes en voiture du Zenia Boulevard, de Dos Mares et de plusieurs parcours de golf internationaux. Les maisons mitoyennes se composent de 3 chambres, 2 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger d\u00e9cloisonn\u00e9 et une cuisine ouverte. Il y a une terrasse au rez-de-chauss\u00e9e, une terrasse au premier \u00e9tage et un beau grand solarium. Situ\u00e9 dans un beau complexe avec une piscine commune avec des espaces verts, une aire de jeux pour enfants et une gym en plein air. Toutes les maisons mitoyennes sont \u00e9quip\u00e9es d'un parking souterrain, d'une pr\u00e9-installation pour la climatisation, du chauffage au sol dans les salles de bains et des appareils m\u00e9nagers. Nous travaillons avec le constructeur - veuillez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Maxgoldhouse biedt u met genoegen deze fantastische nieuwbouwrijhuizen aan in Torre de la Horadada, op slechts 300 meter van zee en strand. Ideaal gelegen dicht bij een selectie aan winkels, bars en restaurants en een korte rit naar Zenia Boulevard, Dos Mares en verschillende internationale golfbanen. De rijhuizen bestaan uit 3 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- / eetkamer en open keuken. Er is een terras op de begane grond, een terras op de eerste verdieping en een prachtig groot solarium boven. Gelegen in een prachtig complex met een gemeenschappelijk zwembad met groene zones, een kinderspeelplaats en een buitengym. Alle rijhuizen zijn voorzien van een ondergrondse parkeerplaats, pr\u00e9-installatie voor airco, vloerverwarming in badkamers en huishoudtoestellen. Wij werken samen met de bouwer - neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "87",
"plot": "38",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-3-bedrooms-Torre-de-la-Horadada-NEW-0179",
"deslug": "Reihenhaus-3-Schlafzimmer-Torre-de-la-Horadada-NEW-0179",
"nlslug": "Geschakelde-woning-3-slaapkamer-in-Torre-de-la-Horadada-NEW-0179",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-3-chambres-a-Torre-de-la-Horadada-NEW-0179",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}