{
"created": "2021-05-31 17:07:32.637738",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/i5qdQQL9-GGdDyN8_Lr0Jp0pzl_KVnq2O3BAtAjPX4uL6KxyXW3hiDvY7oeqIt28T_EboFXkm1bxJl7SSTZRzB5E3RwwGQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KFE4WsRczx2RRUpHv9Zh5DhiPtn0sLGvXo8X4fYoOnxwkX_EMG_4kZH_xex_vIfsvuWXLoaDlZ1oFk94dNqNjDucoqnjeg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KE4VhiWxEYMnYm4Kfe0Be7Vhq04jxSCf8K1ekxI_aBvC4Ro7_zyD0oaZAeLXRPCcJxRxYe2FSA2BIPJNJdLCVB2GhHsoBJg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3GS_yYwaEXpbO56u3pvSUMV1w4TbKxMmaGIxQT3AEWI7TDWWtF5FoBXrr_HSh55bkMuUEeYQv0OjOAylmqDfbvvjwtU9Ww=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HIjKNUQsuOIh9ilN4saOskQ2olaIkQkXoWtTcpzY2SBNxs85LzAIaN1ha2Hz6_4bUxvhGMVPs72yYm2p2WfeLSe986VZG8c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5pvBvIXtgGMHT1ZFMNtAgW5aXg_lKSEbyV2siOa7kUZUjQJi6A8KutRSq_Y6cAEKrKNEM5gMJcjZqlynda89pbXuTP5yzgk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tapGz7-ZuWgljmHjPQ2t-gTZ9NQiVtFDyyDibYkinMx3nDOgBn8_25Xb2hOD3wLRVZ7NizhHdyP8A6FXdVdu4obgu5Nnrw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/91FU7yH6tcl2kTmJPQa0KyKRb6MFOX-0gEovFSYiJB88zO9_g8e6CLn4IZUrYjSc_sbi_eoi91Ha7CyqPdebi0hu6FYRbw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-PNOKewYCqfUvjTsgjcIe_NvNm1mKzl5bQX2kBRZ6wo7Se0-BrwrxpZTo-4pWssyO7mhrsPYqxnNEskdUJrYRHps82ZyOWMX=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/iKMDObNMN992QOccphFRk6ScedrICc1RrjfSl9sA2HhlfXe1ZS0PLu90lRZBfZusGFQ1w5EswjthG6uJkD9ngzm_0jpwHA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KM3r-rTgRUGOoggvf1VMWfUhjTJk_MJcU3yyyPaFgyolQL8XdU-x0iPbQGWR_UQvJhj2hac-G7Xi8C3c5CKrwG5K4rAsxFxx=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/i5qdQQL9-GGdDyN8_Lr0Jp0pzl_KVnq2O3BAtAjPX4uL6KxyXW3hiDvY7oeqIt28T_EboFXkm1bxJl7SSTZRzB5E3RwwGQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:08:17",
"ref": "NEW-0155",
"price": "229000",
"originalprice": "169000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New build bungalows on a superb location in the greater Villamartin area, close to all amenities, like bars, restaurants, supermarkets, and also close to 4 international golf courts, and of course the sandy beaches and shopping centre Zenia Boulevard. The apartments have either 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, a nice sized living / dining area and open kitchen. Parking space and storage are included in the prices, as well as a nice and well maintained communal area with pool and gym. The ground floor bungalows have a garden, the top floors have a terrace and solarium. There is underfloor heating in the bathrooms, pre-installation of airco by conduct and electric blinds. Also the white goods are included in the price. Ask us for all details and an appointment for a viewing.  ",
"DE": "Neubau-Bungalows in ausgezeichneter Lage im Gro\u00dfraum Villamartin, in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten wie Bars, Restaurants, Superm\u00e4rkte sowie 4 internationaler Golfpl\u00e4tze und nat\u00fcrlich der Sandstr\u00e4nde und des Einkaufszentrums Zenia Boulevard. Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein sch\u00f6nes ger\u00e4umiges Wohn- / Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Parkplatz und Stauraum sind im Preis inbegriffen, ebenso ein sch\u00f6ner und gepflegter Gemeinschaftsbereich mit Swimmingpool und Fitnessraum. Die Bungalows im Erdgeschoss haben einen Garten, die in den oberen Etagen eine Terrasse und ein Solarium. Es gibt eine Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, eine Vorinstallation der Klimaanlage \u00fcber Leitf\u00e4higkeit und elektrische Rolll\u00e4den. Haushaltsger\u00e4te sind ebenfalls im Preis inbegriffen. Fragen Sie uns nach allen Details und einem Termin f\u00fcr eine Besichtigung. ",
"FR": "Bungalows de nouvelle construction dans un excellent emplacement dans le grand Villamartin, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s telles que bars, restaurants, supermarch\u00e9s, et \u00e9galement \u00e0 proximit\u00e9 de 4 terrains de golf internationaux, et bien s\u00fbr des plages de sable et du centre commercial Zenia Boulevard. Les appartements disposent de 2 ou 3 chambres, 2 salles de bains, un beau salon / salle \u00e0 manger spacieux et une cuisine ouverte. L'espace de stationnement et l'espace de stockage sont inclus dans le prix, ainsi qu'une belle zone commune bien entretenue avec piscine et salle de fitness. Les bungalows du rez-de-chauss\u00e9e disposent d'un jardin, ceux des \u00e9tages sup\u00e9rieurs d'une terrasse et d'un solarium. Il y a un chauffage au sol dans les salles de bains, une pr\u00e9-installation de la climatisation via des conduits et des volets \u00e9lectriques. Les appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers sont \u00e9galement inclus dans le prix. Demandez-nous tous les d\u00e9tails et un rendez-vous pour une visite.   ",
"NL": "Nieuwbouw-bungalows op een uitstekende locatie in het grotere Villamartin, dichtbij alle voorzieningen, zoals bars, restaurants, supermarkten, en ook dichtbij 4 internationale golfbanen, en natuurlijk de zandstranden en winkelcentrum Zenia Boulevard. De appartementen hebben 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, een mooie ruime woon- / eetkamer en open keuken. Parkeerplaats en opbergruimte zijn in de prijs inbegrepen, evenals een mooie en goed onderhouden gemeenschappelijke ruimte met zwembad en fitnessruimte. De bungalows op de begane grond hebben een tuin, die op de bovenste verdiepingen hebben een terras en solarium. Er is vloerverwarming in de badkamers, pre-installatie van airco via conduct en elektrische rolluiken. Ook de huishoudtoestellen zijn in de prijs inbegrepen. Vraag ons naar alle details en een afspraak voor een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "75",
"plot": "75",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-NEW-0155",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-0155",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-0155",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-NEW-0155",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}