{
"created": "2020-10-05 17:11:07.594521",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/yAB8w7e7mOh-F_vQzrl6cr2QN3lpefYIMzSWHGI2BZQwoqD-_q-_dwX0gRY6brLvbwXGM_2gwfLqJXUtrOV_8eEQWo3s72ce=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9MFfZbF12KPu3xGyWUui8_rDoboMkTspJzbsa_Ej9qWkemwVofmPuAGnoLlnCwr_9wgQiWjGNRpL7ySeESiTuKE0Fcnrl99d=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gckh8jNz6DVEb9IXjU0OQFx3w9jdPwc05ZGoQuXUYwDKI_20tHbnrgi6q1aqjXyiqOw___nh0Euzs4UUJogYgzFR2FpgEw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/038XF19iDiKJ5vJ1CkgcD78BL3dS_SknLMwlIQfLtLY13-Ecj5F_mEElHPnUwUn3BlKLKv25C2ffZ8l0X0MsTD2l52GPSem0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uf4RQR0fvNjHEpm-GruJfAgQHE5Xh4VrZ3WqxqARgFbGceR62cgKkpM_t25mzKC291yUx_TVV09Fg6gooHU-joLvO-E-_g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fLQ0soEexqvDnY8QXHtGv0BFNFnJpkPY8TaNEONReWpifD445Eo9EBGqXWo-SWPEjArQh6OkYmIlmNw898BJOvmyZmdpoHM1=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nVFXsMCujIpnwUIMNS6ydXV_Kz3FNv7VM6WYqjhOUEDPkT4YdnLpGP1YrKOtftsryb7B_QShIUzVU_9MaFUc_eflS2YQTw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rLEoEx_YYdGFF3nWgo10x3KVMYfskBFAwp-lGfxfPRGsIZwVaZQJQvu2wZolfJFShSxQeqpHPNfdwmHHpIQiNwkPyq2zP9c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JjEHKRHuO2S0Vq5zePATXM9mtR21cativcNz7cLtTQZ7G5bo4RA19WSGaSIIWTwfxbggNMjf-fl9aHaf6SOidlpiGxEMBjk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DpNy37ZlcJCSKNMJw084bh7LB3bqW9W2bd5aQPR351WQrvt6ymHxA5lUXlLz4H0RSuMqn0e7Vgk7nBpckp6SHx0SlUpBUhU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ys2DTgJgEh3Fo_vgevL2Rs0yrCHl3qroWGy2PghonqNvhbPlsmbtVsIQf2lDKiAHQllR-5NvSLOetowlKFVvZU6e2zwv-PA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oWwQdK1rkXeF3IillW0Yo2XBa-Xo01G3-3gT7JGWHeF0VSBHonXXvTm5PtPhzl86Al2PC_9fCwFL-kNlyhS0UpylmkEbwIg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HjWpwoKkd4y8lHENdyfkRx5i27kTqutp7p6L3ZwU4g8roomdgnsw3-4AST1uE74X6clAeOllekB_b7y9lRxBMwuQLyfaPoA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/yAB8w7e7mOh-F_vQzrl6cr2QN3lpefYIMzSWHGI2BZQwoqD-_q-_dwX0gRY6brLvbwXGM_2gwfLqJXUtrOV_8eEQWo3s72ce=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Condado de Alhama",
"Condado de Alhama",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Condado de Alhama",
"Condado de Alhama",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison individuelle",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Condado de Alhama",
"Condado de Alhama",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Vrijstaande woning",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Condado de Alhama",
"Condado de Alhama",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-09-09 17:58:59",
"ref": "NEW-0119",
"price": "205000",
"originalprice": "169900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Detached Villa",
"town": "Condado de Alhama",
"province": "Murcia",
"location": "Condado de Alhama",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these fantastic new golf villas located in Condado De Alhama, in Murcia. Set on the golf resort, the project boasts villas in 3 different designs. The villas consist of 3-4 bedrooms, 2 bathrooms and an open living/dining and kitchen area. Leading from the living are nice terrace areas, which lead onto low maintenance garden areas. From the here there is access to a large solarium where you can enjoy beautiful views over the golf course. All villas come with off road parking and there is the additional option of a private pool. Set on an established golf resort with a club house, more than 10 bars and restaurants, swimming pools, a supermarket, hairdressers, vets and much more - everything is on your doorstep!! Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing!",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, diese fantastischen neuen Golfvillen in Condado De Alhama in Murcia anbieten zu k\u00f6nnen. Das Projekt befindet sich im Golfresort und verf\u00fcgt \u00fcber Villen in 3 verschiedenen Designs. Die Villen bestehen aus 3-4 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem offenen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Vom Wohnzimmer kommen Sie zu sch\u00f6nen Terrassen, die sich zu pflegeleichten G\u00e4rten \u00f6ffnen. Von hier aus haben Sie Zugang zu einem gro\u00dfen Solarium, von dem aus Sie einen sch\u00f6nen Blick \u00fcber den Golfplatz genie\u00dfen k\u00f6nnen. Alle Villen verf\u00fcgen \u00fcber Parkpl\u00e4tze abseits der Stra\u00dfe und es gibt die zus\u00e4tzliche Option eines privaten Pools. Die Villen liegen in einem wundersch\u00f6nen Golfresort mit einem Clubhaus, \u00fcber 10 Bars und Restaurants, Schwimmb\u00e4dern, einem Supermarkt, Friseuren, Tier\u00e4rzten und vielem mehr - alles ist in der N\u00e4he !! Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu vereinbaren!",
"FR": "Maxgoldhouse est ravi d'offrir ces fantastiques nouvelles villas de golf situ\u00e9es \u00e0 Condado De Alhama, Murcie. Le projet est situ\u00e9 sur le terrain de golf et propose des villas de 3 designs diff\u00e9rents. Les villas se composent de 3 \u00e0 4 chambres, 2 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger ouvert et une cuisine. Du salon, vous arrivez \u00e0 de belles terrasses, qui s'ouvrent sur des jardins n\u00e9cessitant peu d'entretien. De l\u00e0, il y a acc\u00e8s \u00e0 un grand solarium o\u00f9 vous pourrez profiter d'une belle vue sur le golf. Toutes les villas sont \u00e9quip\u00e9es d'un parking hors route et il y a l'option suppl\u00e9mentaire d'une piscine priv\u00e9e. Situ\u00e9 dans un magnifique complexe de golf avec un club house, plus de 10 bars et restaurants, des piscines, un supermarch\u00e9, des coiffeurs, des v\u00e9t\u00e9rinaires et bien plus encore - tout est \u00e0 proximit\u00e9 !! Nous travaillons en collaboration avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour planifier une visite!",
"NL": "Maxgoldhouse is verheugd deze fantastische nieuwe golfvilla's aan te bieden, gelegen in Condado De Alhama, Murcia. Het project ligt op het golfresort en heeft villa's in 3 verschillende ontwerpen. De villa's bestaan uit 3-4 slaapkamers, 2 badkamers, een open woon- / eetkamer en keuken. Vanuit de woonkamer kom je op mooie terrassen, die uitkomen op onderhoudsvriendelijke tuinen. Vanaf hier is er toegang tot een groot solarium waar u kunt genieten van een prachtig uitzicht over de golfbaan. Alle villa's zijn voorzien van off-road parking en er is de extra optie van een priv\u00e9-zwembad. Gelegen in een prachtige golfresort met een clubhuis, meer dan 10 bars en restaurants, zwembaden, een supermarkt, kappers, dierenartsen en nog veel meer - alles is vlakbij !! Wij werken in samenwerking met de bouwer, contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te plannen!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "83",
"plot": "225",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Condado-de-Alhama-NEW-0119",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Condado-de-Alhama-NEW-0119",
"nlslug": "Vrijstaande-woning-3-slaapkamer-in-Condado-de-Alhama-NEW-0119",
"slug": "Maison-individuelle-de-3-chambres-a-Condado-de-Alhama-NEW-0119",
"solarium": "True",
"balconies": "True",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}