{
"created": "2021-09-23 10:39:47.930906",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/Qm-dzv5QxijVtOiU8gaSy674gcCNsJsBNgcL5Ib72RIlFp39JMcJ0_H8vXthsJKhgM9xd2NLKuombhEZs4u7a8_Hz1UJJp4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_XSltJGRBsX3VrNQ5EkRrP6_mgpxuym4hGuLbQ9alKko7vCgDqyN1OlKgxrKq1RRzTsGFHGtJL9E52sPHXK0Ki2M7Jxjneag=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/THCfrWyj8SZ0OkMKMB9Zb-4xxWyiKhEvKRmuoKJ_kHAUXXG-OiNnB-dsAE-cSUBKptCgYYwjZ5Uz6nvJUAtUeNAQbcyhFuky=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/t5RaJE7S6dk-9f2P_pzSJmHpX8O4anY3IB9_4bZj0ToiqYgQfyk4YSBSALJrYbQ9MfeSQcqLomAR81VJbixhAgLK2nNvHQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/a4WaIbeAMjy45X_e2tf-4sxO_8P2vFVrwGrU2AWqPJ_dHlSkbiaIZ-VmV1GCXj6Oz5zDYYK9sXU6fDq5NwhCCcIYNzNUgQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wlRgcdbggfTTli7kIwhyLAmzMo34sNKki1vJsZZMBMUjscn0dleFXJSsjwYlr2DeTBNpnSl_Ksq4XiCb11H2QNcFNuWQ5as=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TFtOInb5rrDJdU26QsZB5gvCgcIMSt-0IMurh2Gl_lf4W0mF2HoQa_RNxwgKsFZyye7QWY1QPi3YvPbjJ6A9OEtSLGU1sA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xO9hONi5KBTwat9JMIBwDhMLsGP47W3jj_csfL45nbUnlXlkHTdH4r1wVbhsmdIMPt6M1cm6Bso-We4Gr4wqPYLZE63iz8VV=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/N9AKk4a3DEruUFzn6rH45OGLFGsEyY2Ct5j-FNR08yfpWLRUheE_zwz7dJCSBFEnYvFIJB8Aqp-MMHJFrUbxdny0fISfgMY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Yn1hKxsnyCHgdfboTipV8bKxgR1hOSEuKYh5Q76T4nDThhd94tLsgN5h0uezNcig4TRdWIjI61p5YL9C7WwJNtIpobSObNg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qBVR4SQvasKla9lqu_ClQKPd--zz8p3vD5kQPAAdzT5USKfulMV0Qi2_4PGps486WNYBMAGEv4DutQVRccWQ3TagjcToC8l6=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Z5iYe-_G8i3JIE5_9OufT7vRkNnFCfLp7fT8bjpa1gMN01rPbqBz2SxMi9d5zuFkrizediwPfBLZ3bAnALqzVNBTUFDjag=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FBlF6Z1Cj1_o2lHby9GL7YCBRWwSSqlXAqUbDVF6kGJfVxn7jDBYp3rEsN9SYRUOjmQ668ib4LJarMeyslEErNTSxrmO-w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SgYShNzDVRCQv5-YMzHOQO5F6m3t82OvStpEkMMUalRBJZ3nU4PJ7gDumypbx7d-7wiID49sa2QjcO8n0tR3SiPt_ileEw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/miUkYSMeKkD1e2HDeEItFkIX1Cr-3Y-1qPSfMQazD-pnXZfMm4pfFd-UgHXop8lg2x9Y6VSaMd55_zvMRgOBaQ-CR6sLyfaY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BhBc-AsleKiD5VP_-oVTGNDg18akjJc8Bwjw6X6zrU7zMXsi-k8Njmf0v2tDsBVCBeR3b5Sm80DOPI6U1udOx2Szh1Y3vgk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YVktbOUatK-z4HOv7n_fsk9l9ArYIaf5sAg8CCn65ta8mwP8JP8RYSQlsMUETHZjnXRXjft19l9HrZrHzmrFnilJziJh9nI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4QGhUjIeXYxycyYyfnYDVXHITO7-jG1WGzjMrhsFLcRZ-nwwR9jyv5n7IrhDz6JxPXRK4QPFiuyagaZGRfAJasi8STaL_Icx=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/Qm-dzv5QxijVtOiU8gaSy674gcCNsJsBNgcL5Ib72RIlFp39JMcJ0_H8vXthsJKhgM9xd2NLKuombhEZs4u7a8_Hz1UJJp4=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-31 12:22:19",
"ref": "NEW-0180",
"price": "219000",
"originalprice": "140000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Torrevieja",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Take a look at these amazing new build apartments with sea views!! located just 300m from sea and beaches  in Torrevieja!!! The apartments consist of 3 bedrooms, 2/3 bathrooms, open living dining and kitchen area and have a terrace leading out from the living room. There are also some apartments with 1 bedroom, 1 bathroom available. Penthouse apartments benefit from a private solarium with shower and BBQ, but there is also a communal solarium. All apartments are offered with lights and white goods included in the price. Other benefits include underfloor heating in bathrooms and pre installed airco by ducts. Set in a beautiful complex with communal pool, gym and Finnish sauna. Working in collaboration with the builder - arrange your viewing with Maxgoldhouse today!  ",
"DE": "Schauen Sie sich diese fantastischen Neubauwohnungen mit Meerblick an !! nur 300 Meter vom Meer und den Str\u00e4nden in Torrevieja entfernt!!! Die Apartments bestehen aus 3 Schlafzimmern, 2/3 B\u00e4dern, offenem Wohn-/Esszimmer und K\u00fcche und haben eine Terrasse vom Wohnzimmer aus. Es gibt auch einige Apartments mit 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer. Penthouse-Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber ein privates Solarium mit Dusche und Grill, aber es gibt auch ein Gemeinschaftssolarium. Alle Wohnungen werden mit im Preis inbegriffener Beleuchtung und Haushaltsger\u00e4ten angeboten. Weitere Vorteile sind Fu\u00dfbodenheizungen in B\u00e4dern und die Vorinstallation der Klimaanlage \u00fcber Kan\u00e4le. Die Wohnungen liegen in einer sch\u00f6nen Anlage mit Gemeinschaftspool, Fitnessraum und finnischer Sauna. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - vereinbaren Sie noch heute Ihre Besichtigung mit Maxgoldhouse!",
"FR": "D\u00e9couvrez ces incroyables appartements neufs avec vue sur la mer !! situ\u00e9 \u00e0 seulement 300 m\u00e8tres de la mer et des plages de Torrevieja !!! Les appartements se composent de 3 chambres, 2/3 salles de bains, salon/salle \u00e0 manger et cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9s et disposent d'une terrasse depuis le salon. Il y a aussi quelques appartements 1 chambre, 1 salle de bain disponibles. Les penthouses disposent d'un solarium priv\u00e9 avec douche et barbecue, mais il y a aussi un solarium commun. Tous les appartements sont propos\u00e9s avec \u00e9clairage et \u00e9lectrom\u00e9nager inclus dans le prix. D'autres avantages sont le chauffage au sol dans les salles de bains et la pr\u00e9-installation de la climatisation via des conduits. Situ\u00e9 dans un beau complexe avec piscine commune, salle de gym et sauna finlandais. Nous travaillons avec le constructeur - organisez votre visite avec Maxgoldhouse d\u00e8s aujourd'hui\u00a0!",
"NL": "Bekijk deze geweldige nieuwbouwappartementen met uitzicht op zee!! gelegen op slechts 300 meter van zee en stranden in Torrevieja!!! De appartementen bestaan uit 3 slaapkamers, 2/3 badkamers, open woon-/ eetkamer en keuken en hebben een terras vanuit de woonkamer. Er zijn ook enkele appartementen met 1 slaapkamer, 1 badkamer beschikbaar. Penthouse-appartementen hebben een eigen solarium met douche en barbecue, maar er is ook een gemeenschappelijk solarium. Alle appartementen worden aangeboden met verlichting en huishoudtoestellen inbegrepen in de prijs. Andere voordelen zijn vloerverwarming in badkamers en pr\u00e9-installatie van airco via kanalen. Gelegen in een prachtig complex met gemeenschappelijk zwembad, fitnessruimte en Finse sauna. Wij werken samen met de bouwer - regel vandaag nog uw bezichtiging met Maxgoldhouse!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "94",
"plot": "94",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-Torrevieja-NEW-0180",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-Torrevieja-NEW-0180",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-Torrevieja-NEW-0180",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-Torrevieja-NEW-0180",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}