{
"created": "2021-10-18 13:12:28.739681",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/dw1MWvK8whJKbjtzYkjyVZaIigSib_1_Z-_OyYtA2cwy9MfvCSsWLjizFmw1gSpoMMzJm_VXkuDhtAC-s4oJANHGRRqJHtE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zKhpRC3kljL0BIMrVTcZnL8wLOk_rIQvueN6kFSfd9dD9Tea32PEgRpLOF-8F5skBJiJvRJ3zXFBUVmdzX3Vsl74ZFj8aQc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BnHw2j8naKHApV4H1sYVKiO5Bi45VuTnx39BUemhDlkO4tq5qAv3K1I-Xs_QcEtHrNbTpfzfM5kBppdrf0yjYPg1W1txLVum=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qfTvZphalpgJkG2U0BeXcNu_6itICEJhfoVadWctRiAIQCqY7oPb5J8MLAaQjXA5PpRy-Yfe-2cPbWzWJc5dcKRfT9qrjVI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/AECqX3fXWNsh_7WaZwP5-OH29aBm0nhmmEJN6lR1_gocQzMwzH54TMHrQ7MLtt4Z3E47sp7vJdazMGf_OpTXGVBWyEIXOB0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XjLz4DKE853olmzuwBQ6TO5va-d-h2z_vNEnrMR2drJCHDz8upWvgf7dcTyPw5a3OW-205mB9s_5vobgJSMPa_bewLpVeQI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/M5GpwOLOJ9vVGy5X_4qGx1snDwUPzcVpIuM9dyEiCcvQQ6S4-kHdkr1zqjaGTAvXeJ3rWC-PXDRHCpzHsWYzorPKJen0GPI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fHvIgn_dUoKgPpEwXaU4CNx4pf0O4IaVloN1jSWC7qYKne2tXF9ikX7BcxyovjpwJuLwvj8rjczknz2DorKpxDFcNs4joScU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4gqkh61DQgjYLSFopem24_uE_-CaEHkMnrzXYWaRtnOHMrBFCYPZqA0ii6Knn471J9p9TeWr54T571MZGi9jzyBGkSBay8oQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nhEwFYel7lrFY_2jvb7NJ_R-tMRMDShdshoAM7NWrCUtteXAbQsiINP-8IEZg50bFfJVNXsiH1ujXFrfkmTZxzuVuq5fd3U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mWONXzzMDvNfZevjMYJ9Fye52PAzz2ulW1RgG83EfkDH-cu9WNmwnxHlUikQLe5Uel9h2bmXXKkLU0TBjYLh0eCQ1B81fw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ihNKp4LMcV3u3b4ukikID5gDwY3ry4UMJdONtH_GEWHMIa0Rvvi4_yqKRCTWsgC46_e7rOI9YHIdoolC6zoTd5W5hUuifpbS=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/htHAVKw7AalVVSe2gJD9j32t-JTgMX8z9iDKoczqFZTYfyD5vRbZRYVjv5vQcUYDavPCc9Q_EIrC70nDI2jSwtbFlVeevLmG=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_e_-Yus-LMSo5LzMLNlIdnxZ7feJeCRffmw4k57TGfKIdntL2DM8AkSQcWcpxHoxi-Jm5RuVt5kNLkL2JUOZyptyAKKHiGI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3Uj3hcKeAiUuV3nK40Q-u-WddFZ-WpGg--tnyxgkJY9i9HsFVroEFZT8rG0WALu75bWAmz1iEoR_RD6qAK7ivqan5RraOM0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZKZe2iSmjITAHcT_a4tXTuqV4fk7P7EdQwV9PSMG7_bTuAa0XHFHRNd_NSSgwFtXgJRpY9ai_bGPbmJtnvuj9mxGYRK9jZOx=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qqRY_a825GKZF1k80VGHNnXc5bHMM4_n3v3enZtwy-nR6QsqzvtRXfPYqsCNyzFL6V37cOCxIqVRuhl7HPmExIESEa5L4xEq=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xiKDZJuT6eeNXJa89yB5hm6U3X_kheLBL2FePJunBupPdjAc423V91TV333xPxUHJr5zaEqO14l-pVEedeiPDfSrp-0xWtU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/S7um7D-_XNyquoKG71z6jmraZYK-XzC3S9Vpc4LrQJm99kJSsaF2iVlfzvGBzT0R33nSkwhNlDqYHnOVr_qkVbhOp1h6EGo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KiAd0i07cCA9bEAYtufI8YkwS7r-p5apmlMq3KwBw0wafw6iuupr7hjaOL__wtbqg8a_l85es7KmBM2sly8Fy-CMyOnmIQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2D8YFcKdMF5wHLg9USQGR_a5_nZax1XVG5FyVUGqD-xNk_TPdk3A0VVaYuhMvmgDkcmnXGuMjuZ9bDGR8zwgWFz6BEwWlzk=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/dw1MWvK8whJKbjtzYkjyVZaIigSib_1_Z-_OyYtA2cwy9MfvCSsWLjizFmw1gSpoMMzJm_VXkuDhtAC-s4oJANHGRRqJHtE=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Punta Prima",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Punta Prima",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Punta Prima",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Punta Prima",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:11:31",
"ref": "NEW-0185",
"price": "312000",
"originalprice": "279000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Punta Prima",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Unique Location: First line seafront modern luxury apartments right by the medsea. This residence is really 1st line seafront and only 100 meters to the lovely sandy Punta Prima beach. In this residence you will find 3 lovely communal pools (1 heated) inside sub-tropical landscaped park gardens and a jacuzzi. The apartments offer a spacious lounge and dining with stunning views, open kitchen, 2 bedrooms, 2 bathrooms, and a beautiful terrace. There are also apartments with 3 bedrooms available. This is a dream location with underground parking and storage, direct lifts and all kinds of modern services. There is underfloor heating in the bathrooms, installed airco, video intercom, etc. All apartments are prepared for your own personal requirements. The residence is within a short walking distance of all you may need: Restaurants, shops of all kinds, fitness and spa centre, water sports, shopping centres and more. A unique and perfect holiday location.   ",
"DE": "Einzigartige Lage: moderne Luxusappartements an der K\u00fcste, direkt am Mittelmeer. Diese Residenz liegt direkt am Meer in erster Linie und nur 100 Meter vom sch\u00f6nen Sandstrand von Punta Prima entfernt. In dieser Residenz finden Sie 3 sch\u00f6ne Gemeinschaftspools (1 beheizt) in subtropisch angelegten Parkg\u00e4rten, und einen Whirlpool. Die Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber ein ger\u00e4umiges Wohn- und Esszimmer mit sch\u00f6ner Aussicht, offene K\u00fcche, 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der und eine sch\u00f6ne Terrasse. Apartments mit drei Schlafzimmern sind ebenfalls verf\u00fcgbar. Dies ist eine Traumlage mit Tiefgarage und Lager, direkten Aufz\u00fcgen und allen m\u00f6glichen modernen Annehmlichkeiten. Es gibt Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, Klimaanlage installiert, Video-Gegensprechanlage, etc. Alle Wohnungen werden nach Ihren pers\u00f6nlichen W\u00fcnschen eingerichtet. Die Residenz ist nur einen kurzen Spaziergang von allem entfernt, was Sie brauchen: Restaurants, Gesch\u00e4fte aller Art, Fitness- und Wellnesscenter, Wassersport, Einkaufszentren und mehr. Ein einzigartiger und perfekter Urlaubsort.",
"FR": "Emplacement unique : appartements de luxe modernes sur la c\u00f4te, directement sur la mer M\u00e9diterran\u00e9e. Cette r\u00e9sidence est vraiment situ\u00e9e sur le front de mer en premi\u00e8re ligne et \u00e0 seulement 100 m\u00e8tres de la magnifique plage de sable de Punta Prima. Dans cette r\u00e9sidence, vous trouverez 3 belles piscines communes (1 chauff\u00e9e) dans des jardins paysagers subtropicaux, et un jacuzzi. Les appartements disposent d'un salon spacieux et d'une salle \u00e0 manger avec de belles vues, d'une cuisine ouverte, de 2 chambres, de 2 salles de bains et d'une belle terrasse. Des appartements de trois chambres sont \u00e9galement disponibles. C'est un endroit de r\u00eave avec parking souterrain et stockage, ascenseurs directs et toutes sortes d'\u00e9quipements modernes. Il y a le chauffage au sol dans les salles de bains, la climatisation install\u00e9e, un interphone vid\u00e9o, etc. Tous les appartements sont pr\u00e9par\u00e9s selon vos souhaits personnels. La r\u00e9sidence est \u00e0 quelques pas de tout ce dont vous avez besoin : restaurants, toutes sortes de commerces, centre de remise en forme et spa, sports nautiques, centres commerciaux et plus encore. Un lieu de vacances unique et parfait.",
"NL": "Unieke locatie: moderne luxueuze appartementen aan de kust, direct aan de Middellandse Zee. Deze residentie ligt echt aan de kust op de eerste lijn en op slechts 100 meter van het mooie zandstrand van Punta Prima. In deze residentie vindt u 3 mooie gemeenschappelijke zwembaden (1 verwarmd) in subtropisch aangelegde parktuinen, en een jacuzzi. De appartementen hebben een ruime woonkamer en eetkamer met prachtig uitzicht, open keuken, 2 slaapkamers, 2 badkamers en een prachtig terras. Er zijn ook appartementen met 3 slaapkamers beschikbaar. Dit is een droomlocatie met ondergrondse parkeergarage en berging, directe liften en allerlei moderne voorzieningen. Er is vloerverwarming in de badkamers, airco ge\u00efnstalleerd, video intercom, etc. Alle appartementen zijn voorbereid op uw persoonlijke wensen. De residentie ligt op korte loopafstand van alles wat u nodig heeft: restaurants, allerlei soorten winkels, fitness- en spacentrum, watersporten, winkelcentra en meer. Een unieke en perfecte vakantielocatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "72",
"plot": "17",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Punta-Prima-NEW-0185",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Punta-Prima-NEW-0185",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Punta-Prima-NEW-0185",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Punta-Prima-NEW-0185",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "True",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}