{
"created": "2022-01-19 18:54:01.730907",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ywg3Ph0Ce_EnVDr1Izn6-4eXGa41tOWp4uhlLxUNomgM9D-wcV84IVJfjSgDkU03nM6EoH2X7iA5w2ee1vasiqoDCIukNw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Kli8dJ4aP5qVKPG8X9BNVtFP6AYtCXgTh4vGCmV5reWMv_lWS4yL5fcKD2ZhGePR31_ND8AT4D5QezkXHQhBIZkirBWa6r8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/lBemEl9Mg3najTB5uMdQAfEkgWlllSweoKSu5ScNf5MgtJ8B_RGyl_r64RS-7M80KtkJP-N3o1rftHqg0SGSDIxTSZXlNg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/W5_kq8XMqJmqXxAEA3mqa_Q2ZpA3sXTSlKyMS5sFj9uqxWcrAkHd7aYMISQ6jK3CFGHG18FSxt1NnKPsxbFe4FwvP_6M3gs8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pq2JPBxqTNqewLMDqoUK9NR7Eb4dUIyHbhoUlN0GxiguYuJ6ir8RQW6gcSkthdK8FwIHCOmam2gOIynZdhrtGhKe022iEGqc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/X_QH20JKfeshbZNT-1UA6TyNh2RgbcTfuSjcsR88e-_BMiW6nH6p_EV-pbn9Lh8vPfXQvRJf_MsAtHeK9JDgvqiw_-S5T1o=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hBVGtyu0PpCrc-fUEOvstHj0_bcLVb7hALMtDNVPe4yB3WfzUge4pzAgLLSAB0bgv2OS_4nd9J2qTwkRKO1IsYmQL-fjF6o=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tqtUDWFUhoFQH7I3MHuLl8qncwwEtXizbpHDLpIskt-bM5C9ASQHSuWYvVaxYNHKTV_2tNCpReyN52aEXyElq6moV3KMEQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/21uugHZSeC6d5YAmZkqLVRnRT3m6RLaeOwMbeoyySMOxoxZlbB7_HhLVANQvpDoPZfJEKupfbrq8lPE3En0ZOSdWt6FFhuc=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ywg3Ph0Ce_EnVDr1Izn6-4eXGa41tOWp4uhlLxUNomgM9D-wcV84IVJfjSgDkU03nM6EoH2X7iA5w2ee1vasiqoDCIukNw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Villamartin area",
"Blue Lagoon",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Villamartin area",
"Blue Lagoon",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Villamartin area",
"Blue Lagoon",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Villamartin area",
"Blue Lagoon",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:15:34",
"ref": "NEW-0221",
"price": "129900",
"originalprice": "124900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Villamartin area",
"province": "Alicante",
"location": "Blue Lagoon",
"beds": "2",
"baths": "1",
"pool": "community",
"description": "4 cheap new build apartments in Blue Lagoon, Villamartin area, close to all amenities and only a short drive to the sandy beaches of Orihuela Costa, Zenia Boulevard and some international golf courses. All apartments are on the first floor and come with solarium. They have 2 bedrooms, 1 bathroom, a bright and open living / dining area and open kitchen. There is a communal pool on the roof solarium and pre-installation of airco is included in the price. Do not hesitate to buy this bargain priced apartments in a superb prestigious location, contact Maxgoldhouse now to book a viewing.",
"DE": "4 g\u00fcnstige Neubauwohnungen in Blue Lagoon, Villamartin, nah an allen Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt zu den Sandstr\u00e4nden von Orihuela Costa, dem Zenia Boulevard und einigen internationalen Golfpl\u00e4tzen. Alle Wohnungen befinden sich im ersten Stock und verf\u00fcgen \u00fcber ein Solarium. Sie verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, ein helles und offenes Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Auf der Dachterrasse befindet sich ein Gemeinschaftspool und die Vorinstallation der Klimaanlage ist im Preis inbegriffen. Z\u00f6gern Sie nicht, diese erschwinglichen Apartments in einer ausgezeichneten prestigetr\u00e4chtigen Lage zu kaufen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse jetzt, um eine Besichtigung zu buchen.",
"FR": "4 appartements neufs bon march\u00e9 \u00e0 Blue Lagoon, Villamartin, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture des plages de sable d'Orihuela Costa, du Zenia Boulevard et de certains terrains de golf internationaux. Tous les appartements sont situ\u00e9s au premier \u00e9tage et disposent d'un solarium. Ils ont 2 chambres, 1 salle de bain, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et ouvert et une cuisine ouverte. Il y a une piscine commune sur le toit-terrasse et la pr\u00e9-installation de la climatisation est incluse dans le prix. N'h\u00e9sitez pas \u00e0 acheter ces appartements abordables dans un excellent emplacement prestigieux, contactez Maxgoldhouse d\u00e8s maintenant pour r\u00e9server une visite.",
"NL": "4 goedkope nieuwbouwappartementen in Blue Lagoon, Villamartin, dicht bij alle voorzieningen en slechts een korte rit naar de zandstranden van Orihuela Costa, Zenia Boulevard en enkele internationale golfbanen. Alle appartementen bevinden zich op de eerste verdieping en hebben een solarium. Ze hebben 2 slaapkamers, 1 badkamer, een lichte en open woon- / eetkamer en een open keuken. Er is een gemeenschappelijk zwembad op het dakterras en pre-installatie van airco is in de prijs inbegrepen. Aarzel niet om deze voordelig geprijsde appartementen op een uitstekende prestigieuze locatie te kopen, neem nu contact op met Maxgoldhouse om een bezichtiging te boeken.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "52",
"plot": "53",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Blue-Lagoon-NEW-0221",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Blue-Lagoon-NEW-0221",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Blue-Lagoon-NEW-0221",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Blue-Lagoon-NEW-0221",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}