{
"created": "2021-12-15 11:03:08.197945",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/fmuHgRmClnT_TbEuXpLgN-E1wsKMSaiscDEOYgJXC-_l4EZXr2iU8sRZAgZIjKMZILVuPkYUj7t6weqP3DKpwDnYPvyQpqg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4J6awudlGjsN-ZT3fOEhAZLxO4pLuiMlZs9QQuVnFhaSsk3qPvD1blSt2Te1xIBHmw-oMDX4KUPiXC96LT8vZrRD7tf3mu96=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/769aufS3Ld5BMvjPaR-lK4CGzX5A2J5LN1rutPIPJewP_TMaxsmHOriT9NJePRmZ1QcpJIMQcCjo6WIgnToJ2fel2dZC_g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/coRwq4aqvjc2rxO2Jsi-FAr-sAjiEBLo4ZPUtv-g-Mhc3WGU71q3kvzMb90Lg0kDp1O8U5eiD_wQKdAlM-F4tDSxDHeiKiNI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/i0b9i_aQD-CCuOD5EC_JmtyZZb3kR8ECq7SZMGDYOBsmr2SJTpwujxO7OkelsFsYSK9Hbd5xBlDOEHTyGoAcMrb7tJdGjIA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2TWY_A853VhL_fxyvH1CmZBA6iY4jxvCkPwhn47cliBW4Gc_oMTv8yPZtx8hCuGl-Va7KXm_vIU7pUzDyCp6RmcNXgAFeIo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5M0imKUutvAViX09DIzLF-2WeXUsBl-NEYbAdK1GPgFAVCgWwimGvNUtBrWOvWVzvkbOKJ-VymlpvSXamXSvbPB84Ljvzg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/anBZLBHVxZrJ8JflZPVmr2uLpGIqktPayyU2FzNA09JmMv6wZXsjaaN6Cda5k6AJ2b56ZTdIyAxwLN2ZBjR8mcPgjPKSJ9Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0rGLzkhYPIocCShn6l9A59Ofi-eLYbReBjcVgOgBgkBN64UiY6_1qgoltQKYtp1pzH-zDyp1veIq_eMSUQx9EaxCb3Cs9Lg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5uNkarlVS8vAe_JBEGp6LUBqbTx2FZxqWe7tFd6pfbGwdHvIHCb5eRHfVhuzoIe5M3bpl58p6mebN3-QdKKds32tclvwEw8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3ESsFIPsORJ8VRU9PeC8FVaNkMevP_uG30s4j7GgbzDDQXBdickseBkGmbQg09WTMHeFGFu0v1ZRUedu-6ffI84mESFkZg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CsXyrzIMgwkO4jegWT7eR6Q29QS5WTLmAQ2BAFzM14kMzE1LHylMRfJpozEnXbaE4a6XQHaW3uQa-UGDlY0seW370tgOX4U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nNvdQW5nyBz-JL4fdHclYONiHV939JAaOkJcmm0ujiJvGZ7PlTlVSXvtSJciLT0xrwFVYUh68MdEaaLIbRcnjMRFdEALzytD=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4eiyq_Tc50pxRCVNBQDGkE9eDObdy-yeSjsTkh8WOItpFmywHF_UzFi-XDstG0RGMKrw1pLJfAS_FMt3VwdpQTciXdhV7CgQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6FMgSmR_AIrLYG3APCR9_43WXuPWOP7lR32GrVDKN1tO4X2zEPl9_mcHrsczmsrGaBPlahPKNcpxb1A0BLcdWP7P7cDo0e5O=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ncnirut-vNRQjw3TMZm6SWAWNeD4e9K_WX0UEt4IlLbDc7qwqYhFMJ4NxcWJjA_syII8InQurbFLWfSDkXqX2g8-yco6vXOa=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qNHnVZTKlko_SfXr2bUbE5yzNZkEyN9HPO0R82euEQawA293lN4W8NR23PRGWgVPhWPbKo2QWiYmpHXFID9T8_8QSi5Q2Q=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/fmuHgRmClnT_TbEuXpLgN-E1wsKMSaiscDEOYgJXC-_l4EZXr2iU8sRZAgZIjKMZILVuPkYUj7t6weqP3DKpwDnYPvyQpqg=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-31 12:22:41",
"ref": "NEW-0203",
"price": "178000",
"originalprice": "163000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Torrevieja",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Take a look at these amazing new build apartments located just 400m from Playa del Cura, Torrevieja!!! The apartments consist of 2 bedrooms, 2 bathrooms (one ensuite), open living dining and kitchen area and have a terrace leading out from the living room. There are also some apartments with 1 bedroom, 1 bathroom available. Penthouse apartments benefit from a private solarium with shower and BBQ. All apartments are offered with lights and white goods included in the price. Other benefits include underfloor heating in bathrooms and pre installed airco by ducts. Set in a beautiful complex with communal pool, and Finnish sauna. Working in collaboration with the builder - arrange your viewing with Maxgoldhouse today!  ",
"DE": "Schauen Sie sich diese fantastischen Neubauwohnungen an, nur 400 m von Playa del Cura, Torrevieja entfernt !!! Die Apartments bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern (eins ensuite), offenem Wohn-Esszimmer und K\u00fcche und haben eine Terrasse vom Wohnzimmer aus. Es stehen auch einige Apartments mit 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer zur Verf\u00fcgung. Penthouse-Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber ein eigenes Solarium mit Dusche und Grill. Alle Wohnungen werden mit im Preis inbegriffener Beleuchtung und Haushaltsger\u00e4ten angeboten. Weitere Vorteile sind Fu\u00dfbodenheizungen in B\u00e4dern und die Vorinstallation der Klimaanlage \u00fcber Kan\u00e4le. Das Anwesen liegt in einer sch\u00f6nen Anlage mit Gemeinschaftspool und finnischer Sauna. In Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger - vereinbaren Sie noch heute Ihre Besichtigung mit Maxgoldhouse!",
"FR": "D\u00e9couvrez ces incroyables appartements neufs \u00e0 seulement 400 m\u00e8tres de Playa del Cura, Torrevieja !!! Les appartements se composent de 2 chambres, 2 salles de bains (une ensuite), un salon-salle \u00e0 manger et une cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9s et disposent d'une terrasse depuis le salon. Il y a aussi quelques appartements avec 1 chambre et une 1 salle de bain disponibles. Les appartements penthouses disposent d'un solarium priv\u00e9 avec douche et barbecue. Tous les appartements sont propos\u00e9s avec \u00e9clairage et \u00e9lectrom\u00e9nager inclus dans le prix. D'autres avantages sont le chauffage au sol dans les salles de bains et la pr\u00e9-installation de la climatisation via des conduits. Situ\u00e9 dans un beau complexe avec piscine commune et sauna finlandais. En collaboration avec le constructeur - organisez votre visite avec Maxgoldhouse d\u00e8s aujourd'hui\u00a0!",
"NL": "Bekijk deze geweldige nieuwbouwappartementen op slechts 400 meter van Playa del Cura, Torrevieja!!! De appartementen bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers (\u00e9\u00e9n ensuite), open woon-eetkamer en keuken en hebben een terras vanuit de woonkamer. Er zijn ook enkele appartementen met 1 slaapkamer, 1 badkamer beschikbaar. Penthouse-appartementen hebben een eigen solarium met douche en barbecue. Alle appartementen worden aangeboden met verlichting en huishoudtoestellen in de prijs inbegrepen. Andere voordelen zijn vloerverwarming in badkamers en pr\u00e9-installatie van airco via kanalen. Gelegen in een prachtig complex met gemeenschappelijk zwembad en Finse sauna. In samenwerking met de bouwer - regel vandaag nog uw bezichtiging met Maxgoldhouse!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "79",
"plot": "79",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Torrevieja-NEW-0203",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Torrevieja-NEW-0203",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Torrevieja-NEW-0203",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Torrevieja-NEW-0203",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}