{
"created": "2021-12-21 11:41:01.006739",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/VafFh7vrc0qQZm3GagcQjTSwsn6PiOj9-mFr9bGk0BpPEhAm9dpHLcz1MyzltjTdbz1gilZf2wyKdylSANFBARVn4YATqA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/x_9K65axsq_B4bAlDGIYKTTVepTR231eu-EeRNWF31VIrHqLGq5Hq0ceSIFX1j_kJL9Tup3sFn2OP_FA-v4Qpy5FiCt_Bog=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kTAdgjriqA4RFGnML7ngQITFSsSLoE9bMIRerZNtMxnm63Cj99xyWoS8ZV6IjhZMFjii6RDcI4GxL49u--cj8srLHHaIsGs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SL4x3N8LmLidvbImo9tvjDrbf33qAegRSMCO0il9g6uT-NhNNv_uW6OcEXBLsi7VdlmJjRXIe4EWftSnid2ewKVX3QcRrnUR=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TyZZV0tKIG33SX0qTHnSFrUkIYn2KdwvgvhhsX_uTnK_tfdD0KrCrnDakU83ByWvdh_HzoULhnuB_myRlkRLmRlqoEks=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Tl2P3kqo0rbUo0Ey2re2T4lZ34CrL2kDO8DVvisFpgTk-SwW7wsRR2eebd27SWC-C9J1O06QXBsSvJe6-ncJqCA02A7q3CQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZahEEeS14Cnobc6QhyoIXpoqp_P76U-Ra-9cKx8Tvl3Je3hC2aaCuGazPqc7Oyp_yRMyivTuMi-om48J8jfEm7d3EC77ggZ2=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/VafFh7vrc0qQZm3GagcQjTSwsn6PiOj9-mFr9bGk0BpPEhAm9dpHLcz1MyzltjTdbz1gilZf2wyKdylSANFBARVn4YATqA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Mar Menor",
"Murcia Province",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Mar Menor",
"provinz Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Mar Menor",
"Province Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Mar Menor",
"provincie Murcia",
"Los Alcazares",
"Los Alcazares",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-21 11:41:01",
"ref": "NEW-0208",
"price": "175000",
"originalprice": "175000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Los Alcazares",
"province": "Murcia",
"location": "Los Alcazares",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Luxury new build apartments located in Los Alc\u00e1zares, just a short walking distance to all needed amenities, and only 1 km to the sandy beaches of the Mar Menor. The complex will consist of 3 blocks with 5 floors each. The apartments have 2 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining and kitchen area and terrace. There are 2 different models (type B and C). There are also some apartments with 3 bedrooms (type A). Ground floor properties benefit from a garden and top floor apartments from a solarium. Included in the price is underground parking and pre-installed air con. Set on a beautiful gated complex with children's play area, green zones, BBQ and communal pool. Working in collaboration with the builder contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Luxuri\u00f6se Neubauwohnungen in Los Alc\u00e1zares, nur einen kurzen Spaziergang von allen notwendigen Annehmlichkeiten und nur 1 km von den Sandstr\u00e4nden des Mar Menor entfernt. Der Komplex wird aus 3 Bl\u00f6cken mit jeweils 5 Etagen bestehen. Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, offenes Wohn-/Esszimmer und K\u00fcche und Terrasse. Es gibt 2 verschiedene Modelle (Typ B und C). Es gibt auch einige Appartements mit 3 Schlafzimmern (Typ A). Erdgeschosswohnungen verf\u00fcgen \u00fcber einen Garten und Dachgeschosswohnungen \u00fcber ein Solarium. Im Preis inbegriffen ist eine Tiefgarage und eine Vorinstallation f\u00fcr die Klimaanlage. Die Wohnungen liegen in einer sch\u00f6nen Wohnanlage mit Kinderspielplatz, Gr\u00fcnfl\u00e4chen, Grill und Gemeinschaftspool. Kontaktieren Sie Maxgoldhouse in Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger f\u00fcr weitere Informationen oder eine Besichtigung.",
"FR": "Appartements de luxe neufs situ\u00e9s \u00e0 Los Alc\u00e1zares, \u00e0 quelques pas de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires et \u00e0 seulement 1 km des plages de sable de la Mar Menor. Le complexe se composera de 3 blocs de 5 \u00e9tages chacun. Les appartements disposent de 2 chambres, 2 salles de bains, salon/salle \u00e0 manger d\u00e9cloisonn\u00e9, cuisine et terrasse. Il existe 2 mod\u00e8les diff\u00e9rents (type B et C). Il y a aussi quelques appartements avec 3 chambres (type A). Les appartements du rez-de-chauss\u00e9e ont un jardin et les appartements du dernier \u00e9tage ont un solarium. Le prix comprend un parking souterrain et une pr\u00e9-installation pour la climatisation. Situ\u00e9 sur un beau complexe ferm\u00e9 avec aire de jeux pour enfants, espaces verts, barbecue et piscine commune. Contactez Maxgoldhouse en collaboration avec le constructeur pour plus d'informations ou une visite.",
"NL": "Luxe nieuwbouwappartementen gelegen in Los Alc\u00e1zares, op slechts een korte loopafstand van alle benodigde voorzieningen en op slechts 1 km van de zandstranden van de Mar Menor. Het complex zal bestaan uit 3 blokken met elk 5 verdiepingen. De appartementen hebben 2 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- /eetkamer en keuken en terras. Er zijn 2 verschillende modellen (type B en C). Er zijn ook enkele appartementen met 3 slaapkamers (type A). Appartementen op de begane grond hebben een tuin en appartementen op de bovenste verdieping van een solarium. Inbegrepen in de prijs is een ondergrondse parkeergarage en pr\u00e9-installatie voor airco. Gelegen op een prachtig omheind complex met kinderspeelplaats, groene zones, barbecue en gemeenschappelijk zwembad. Neem in samenwerking met de bouwer contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "101",
"plot": "101",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Los-Alcazares-NEW-0208",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Los-Alcazares-NEW-0208",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Los-Alcazares-NEW-0208",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Los-Alcazares-NEW-0208",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}