{
"created": "2021-05-14 13:03:15.039230",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/a-IY_aKc5rqaS3UliibJHYjZrP1qoPqG5dvzGWUS6OphgVhdjekrwveRAiUuaqXuBnmBfXAFexEq1Zqe38RuQByMDD3yz-w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/h1N8xpa0hghOhwF7faJn74n6KzFHtMuHTsD-QXAikQFgBilJMQaEONLuFfclteyMxGpBj4ruB7-KtFuWiYOWT79n265JPQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/eEoxEEvMwPSuvwTuQ-bK7I2U9NZ3hqDFLgQmpKfmM2tbfHugp9OmI7d0gybr1xyqR5VT636Y38W2e1n9Hf6olIr7jgSaIg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PclHT-SOSddw3Mep6iMH25xqBLitv7L_jgiNaxkhr5VOni9WMnPDO4LJWQTNEYk2qpWvwLp0WJ1e4nO7r45QgIn9_72D37U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KJKZboe4J0gSbZX0uxNmG7HcFz0OOl71LW4Y3Qu3lOHdQOc3kW8Qan73IJoa7ZEaGjoAz4LqgEW2-68IEDGZ6WGwlhvw9g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/f4gYoxxYyGFPmy9S4u5yIjc6SKMBafp9Ce6nhlhx-4I4fH_F-eYwrd5dAyrthX_KfdIq5M5_oz2eCDeJ3w2bhOMY3DUiiRE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KgXxllxCfUKOqAXnN4o1HMPy0e_ZQcdrkZ6UqvYqd0oPcqc3yOXkVgAax5AqMAZ2unYgkttaL6b3FtHXRMG5wPq-ikiQewc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/aI6rFqv1N6SjI4mf-RT1-Vtscj2UNpYUZrMUnLqBcZOO05tnzm-Eadt7hgHX_EErd7Bbgrf_3sdDs7_h0o8OOdd7-UE4AoA8=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/a-IY_aKc5rqaS3UliibJHYjZrP1qoPqG5dvzGWUS6OphgVhdjekrwveRAiUuaqXuBnmBfXAFexEq1Zqe38RuQByMDD3yz-w=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Daya Vieja",
"Daya Vieja",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-05-14 13:03:15",
"ref": "NEW-0150",
"price": "228000",
"originalprice": "228000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Daya Vieja",
"province": "Alicante",
"location": "Daya Vieja",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New project with 10 terraced villas in Daya Vieja, a typical Spanish village within 10-15 minutes driving from the Medsea. There are 2 models of villas to choose from: model white and model grey. The villas have 2 bedrooms, 2 bathrooms, bright spacious living / dining area with open kitchen, private pool with waterfall, garden and parking space on the plot. Also included in the price: solar powered water heating, electric shutters, pre-installation for central air-conditioning, fully fitted bathroom, fully fitted kitchen with white goods, tiled garden, outdoor shower, exterior lights and spotlights. Make your appointment now with Maxgoldhouse, we collaborate with the builder.  ",
"DE": "Neues Projekt von 10 Doppelhaush\u00e4lften in Daya Vieja, einem typisch spanischen Dorf, 10-15 Autominuten vom Mittelmeer entfernt. Es stehen 2 Modelle zur Auswahl: Modell Wei\u00df und Modell Grau. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein helles, ger\u00e4umiges Wohn- / Esszimmer mit offener K\u00fcche, einen privaten Pool mit Wasserfall, einen Garten und einen Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Ebenfalls im Preis inbegriffen: Solarwasserheizung, elektrische Rolll\u00e4den, Vorinstallation f\u00fcr zentrale Klimaanlage, voll ausgestattetes Badezimmer, voll ausgestattete K\u00fcche mit Haushaltsger\u00e4ten, gefliester Garten, Au\u00dfendusche, Au\u00dfenbeleuchtung und Spots. Vereinbaren Sie jetzt einen Termin mit Maxgoldhouse, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. ",
"FR": "Nouveau projet de 10 villas mitoyennes \u00e0 Daya Vieja, un village typiquement espagnol \u00e0 10-15 minutes en voiture de la M\u00e9diterran\u00e9e. Vous avez le choix entre 2 mod\u00e8les: le mod\u00e8le blanc et le mod\u00e8le gris. Les villas ont 2 chambres, 2 salles de bains, salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux avec cuisine ouverte, piscine priv\u00e9e avec cascade, jardin et place de parking sur le terrain. \u00c9galement inclus dans le prix: chauffe-eau solaire, volets \u00e9lectriques, pr\u00e9-installation pour la climatisation centrale, salle de bain enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e, cuisine enti\u00e8rement \u00e9quip\u00e9e avec \u00e9lectrom\u00e9nager, jardin carrel\u00e9, douche ext\u00e9rieure, \u00e9clairage ext\u00e9rieur et spots. Prenez d\u00e8s maintenant rendez-vous avec Maxgoldhouse, nous travaillons avec le constructeur. ",
"NL": "Nieuw project met 10 geschakelde villa's in Daya Vieja, een typisch Spaans dorp op 10-15 minuten rijden van de Middellandse Zee. Er zijn 2 modellen om uit te kiezen: model wit en model grijs. De villa's hebben 2 slaapkamers, 2 badkamers, lichte ruime woon- / eetkamer met open keuken, priv\u00e9-zwembad met waterval, tuin en parkeerplaats op het perceel. Ook inbegrepen in de prijs: waterverwarming op zonne-energie, elektrische rolluiken, pre-installatie voor centrale airconditioning, volledig ingerichte badkamer, volledig ingerichte keuken met huishoudtoestellen, betegelde tuin, buitendouche, buitenverlichting en spots. Maak nu uw afspraak met Maxgoldhouse, wij werken samen met de bouwer. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "113",
"plot": "150",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-2-bedrooms-Daya-Vieja-NEW-0150",
"deslug": "Reihenhaus-2-Schlafzimmer-Daya-Vieja-NEW-0150",
"nlslug": "Geschakelde-woning-2-slaapkamer-in-Daya-Vieja-NEW-0150",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-2-chambres-a-Daya-Vieja-NEW-0150",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}