{
"created": "2021-08-18 13:36:05.453434",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/IHYSDDhleTz8tvyyAX6XCn8I2Q32_VDvWFXTdy4fKjembq0gPbiBXkOaHsr90Go4n6zb5pxpZ24tagPphVlMeCTtYHg0LDc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/QLcS1W6yGNc43jfeeQ2jXyYBmX_irE0hqhw0PN5i3Je1ZaxxRk_IzPSmlInSJrcH_S9u9TN5PVMeENsAfbgb8heFygUvn0DY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7NDyQnpWv6TFOZwuW-GhNDSWaLn6O38zj4J0Xjb-n-Q8TrwWTa3XDJcHtrPO_DzBPaQQTzS5k9sOlol3Q1bj2jlfaoWH33c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4EK0aJzH8rkXKeLrOmDpcs9AWz7fKQTFbTMXYm2rqcSAPe0MnqdjaVn4Ju_YSrUcobbiObmvtnsfnl4D1VsaovuOwGOSBf4=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/IHYSDDhleTz8tvyyAX6XCn8I2Q32_VDvWFXTdy4fKjembq0gPbiBXkOaHsr90Go4n6zb5pxpZ24tagPphVlMeCTtYHg0LDc=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-01 08:22:03",
"ref": "NEW-0175",
"price": "187000",
"originalprice": "177000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Algorfa",
"province": "Alicante",
"location": "La Finca Golf",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New modern stylish GOLF BUNGALOWS in a unique location of La Finca Golf, close to Guardamar, Torrevieja and Montesinos. The bungalows are rather ground floor with terrace and garden or top floor with terrace and solarium. They come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, bright living / dining area, open kitchen and utility. There is also a beautiful communal pool surrounded by a communal Mediterranean garden La Finca Golf has all you need: Shops, restaurants, bars, etc. Ask us for all details in partnership with the builder.   ",
"DE": "Neue moderne stilvolle GOLFBUNGALOWS in einzigartiger Lage in La Finca Golf, in der N\u00e4he von Guardamar, Torrevieja und Montesinos. Die Bungalows befinden sich entweder im Erdgeschoss mit Terrasse und Garten oder im Dachgeschoss mit Terrasse und Solarium. Sie verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, helles Wohn-/Esszimmer, offene K\u00fcche und Hauswirtschaftsraum. Es gibt auch einen sch\u00f6nen Gemeinschaftspool, der von einem mediterranen Gemeinschaftsgarten umgeben ist. La Finca Golf hat alles, was Sie brauchen: Gesch\u00e4fte, Restaurants, Bars usw. Fragen Sie uns nach allen Details in Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger.",
"FR": "Nouveaux GOLFBUNGALOWS modernes et \u00e9l\u00e9gants dans un emplacement unique \u00e0 La Finca Golf, \u00e0 proximit\u00e9 de Guardamar, Torrevieja et Montesinos. Les bungalows sont soit au rez-de-chauss\u00e9e avec terrasse et jardin, soit au dernier \u00e9tage avec terrasse et solarium. Ils ont 2 chambres, 2 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger lumineux, une cuisine ouverte et une buanderie. Il y a aussi une belle piscine commune entour\u00e9e d'un jardin m\u00e9diterran\u00e9en commun. La Finca Golf a tout ce dont vous avez besoin : magasins, restaurants, bars, etc. Demandez-nous tous les d\u00e9tails en collaboration avec le constructeur.",
"NL": "Nieuwe moderne stijlvolle GOLFBUNGALOWS op een unieke locatie in La Finca Golf, dicht bij Guardamar, Torrevieja en Montesinos. De bungalows zijn ofwel gelijkvloers met terras en tuin of op de bovenste verdieping met terras en solarium. Ze zijn voorzien van 2 slaapkamers, 2 badkamers, lichte woon- / eetkamer, open keuken en bijkeuken. Er is ook een prachtig gemeenschappelijk zwembad omgeven door een gemeenschappelijke mediterrane tuin. La Finca Golf heeft alles wat u nodig heeft: winkels, restaurants, bars, enz. Vraag ons voor alle details in samenwerking met de bouwer.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "69",
"plot": "83",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-La-Finca-Golf-NEW-0175",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-La-Finca-Golf-NEW-0175",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-La-Finca-Golf-NEW-0175",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-La-Finca-Golf-NEW-0175",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}