{
"created": "2021-10-20 13:16:09.703871",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/JNKWiHgY0RU07KlBzlcOXEsFm0ItCE014pGNlMSrkMlKM1IlaW8fs2RI4Ydx2eg7V4cPnA99Ws_U3w4Gipy-qBw31HuSExum=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/z8pji-PiK7VA0Wddv_4STMm9yC51EBVlA6Vw0Qc1PxtL52iWYGbvYC4ryxCXOBTCLMlPZL0tp35MrhA_m-7OzxmzGMI6O1I=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5HYuG7gMpW34iBtSPY2sGwetS5Ag98ItK_WYCnhFymO0vIvjNlc87W5wTNENm-_MxQuXm1uqUnodKhBPJgbo7z9MZyTCeA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ywsab91gMECOiTc7Mx784LrpsQ4QGQ79VfgUbDRlGdZGKFe6FTffWBepQ0HMK1WQ81JsUbZJVipznrh5vT0Dd5Z1hKq5FuU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JY3H600gzVsHWWOjLIxn3oTkCTUp8SFVjC5oNn-k8sGujveaaTtkzHsRaUWzstJxGFC2E1kPnKTCkOK_8f-dz9geHYcpJw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/54BGv9KjfbJVCf8-YppQzAEF4sqO1B5qTbHzg-N7KPR0tMyHlFDVoIC9C6IpbBI073gDtrsvRB6WPTLiEtZrlUIFbdfab8A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/I8-utOadjasSVT9586LF5VgwDJCgtz1qGIDHq7oJnMIVVWaxdo4Xcu8bbSOk8IjzJwdN7-n0h3_txe4OUtA5sQ495NKaCtE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TzPaW6kG3ErGtj6LuivA-MroRmsBtQ0yXsI53pwqWwZPMuMFIs3MNS40THl6MRqxSOHghcHwt93l-_xgxzdrEaxbMFEB1A=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/JNKWiHgY0RU07KlBzlcOXEsFm0ItCE014pGNlMSrkMlKM1IlaW8fs2RI4Ydx2eg7V4cPnA99Ws_U3w4Gipy-qBw31HuSExum=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-10-20 13:16:09",
"ref": "NEW-0187",
"price": "191000",
"originalprice": "191000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin Golf",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New build bungalows in a quiet location in Blue Lagoon, but close enough to all daily amenities, some international golf courses, the Medsea, Zenia Boulevard, etc. The bungalows are either ground floor with a terrace and garden, or top floor with a terrace and solarium, and have 2 bedrooms and 2 bathrooms. The closed residence benefits from a nice communal area with communal pool, and all bungalows have an underground parking space and storage included in the price, as well as pre-installation of airco and white goods. Ask us for more information.  ",
"DE": "Neubau-Bungalows in ruhiger Lage in Blue Lagoon, aber nah genug an allen t\u00e4glichen Annehmlichkeiten, einigen internationalen Golfpl\u00e4tzen, dem Mittelmeer, dem Zenia Boulevard usw. Die Bungalows befinden sich entweder im Erdgeschoss mit Terrasse und Garten, oder im Erdgeschoss Dachgeschoss mit Terrasse und Solarium und verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer und 2 B\u00e4der. Die Wohnanlage verf\u00fcgt \u00fcber einen sch\u00f6nen Gemeinschaftsbereich mit Gemeinschaftspool und alle Bungalows verf\u00fcgen \u00fcber einen Tiefgaragenstellplatz und einen im Preis inbegriffenen Abstellraum sowie Vorinstallation von Klimaanlagen und Haushaltsger\u00e4ten. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen.",
"FR": "Bungalows de nouvelle construction dans un endroit calme \u00e0 Blue Lagoon, mais assez proche de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes, de certains terrains de golf internationaux, de la mer M\u00e9diterran\u00e9e, du Zenia Boulevard, etc. Les bungalows sont soit au rez-de-chauss\u00e9e avec terrasse et jardin, soit au dernier \u00e9tage avec terrasse et solarium, et dispose de 2 chambres et 2 salles de bains. La r\u00e9sidence ferm\u00e9e dispose d'un bel espace commun avec piscine commune et tous les bungalows disposent d'un parking souterrain et d'un d\u00e9barras inclus dans le prix, ainsi que d'une pr\u00e9-installation de la climatisation et des appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers. Demandez-nous plus d'informations.",
"NL": "Nieuwbouwbungalows op een rustige locatie in Blue Lagoon, maar dicht genoeg bij alle dagelijkse voorzieningen, enkele internationale golfbanen, de Middellandse Zee, Zenia Boulevard, etc. De bungalows zijn ofwel op de begane grond met een terras en tuin, of op de bovenste verdieping met een terras en solarium, en hebben 2 slaapkamers en 2 badkamers. De gesloten residentie heeft een mooie gemeenschappelijke ruimte met gemeenschappelijk zwembad, en alle bungalows hebben een ondergrondse parkeerplaats en berging inbegrepen in de prijs, evenals pre-installatie van airco en huishoudtoestellen. Vraag ons om meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "67",
"plot": "76",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-Golf-NEW-0187",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-Golf-NEW-0187",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-Golf-NEW-0187",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-Golf-NEW-0187",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}