{
"created": "2020-02-06 11:47:18.784012",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/pBxI_Ks2FI9_cGRZbFSTsJEcawdXSuU-0Pdsu8n0IJlbqJr3Guf5ofRQJBVGg2gETLP4qNsMWPBEUNfim4pzrULvX16wRtvU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-gWTWVVthMapOd01EULEbN1jL-UeViFgNE9RxpAsE8eqWNv3rdUBcbvR_GOvLRTU5CUlpDvFNZ6qJuAC3W2q47I45BYTqM_T=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/j3k4Qqx6AwYqwS_2h2fc7hbR6t2Y39O0ivzQuzWomaofUw3AKp5uyzXQmnVsos-d7eqagNr7CUhWK9BZMQC5HZHUkwYN-20=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/35A9RIVi1Ka7Enul9ziHOYTfXRgzhmdjjhRfER2Jv4kBFy3hGPIg2I1SEm0UA-Zjyzxfz3czI_U4ABFA_SduKsTaM7LfvA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/osysMCQR8cnBQRLayjk-Ti4kMjrQlvtr-7CCkBqXC7WO33cI9PlhEG-XG_gjau8IVKARrKymj9vwggPSUySQ34lExlC6dA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/V9SX120VBAF4F5IBHrtEcqva5VL2X3rUd_n3h7NcRMRY2HULHXjDLGdoxlIUodIaip48j6HuHEV5DRINogOdXKTpUQ-WRGU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nPV9E1pbAt1rJlv3q-6mA3vYbePKNk59jReM-xRBdcKuUElsJFPhWwJkhVGbuzfjFszoiW64D3V0z8ACAxFnpJHWJ54LXsA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/pBxI_Ks2FI9_cGRZbFSTsJEcawdXSuU-0Pdsu8n0IJlbqJr3Guf5ofRQJBVGg2gETLP4qNsMWPBEUNfim4pzrULvX16wRtvU=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Benijofar",
"Benijofar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Benijofar",
"Benijofar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-09 11:32:04",
"ref": "NEW-0101",
"price": "243900",
"originalprice": "209900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Benijofar",
"province": "Alicante",
"location": "Benijofar",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Ultra modern semi detached villas located in Benijofar - close to all needed amenities and a short drive to the beaches of Guardamar, La Marquesa Golf and just 20 minutes from Alicante airport. The villas - all on one level - consist of 2 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining and kitchen area. Leading from the living area is a nice sized terrace area which leads to a low maintenance garden area and off road parking. There is the additional option of a private pool and a solarium. There is also the additional option of adding a 3rd bedroom and bathroom on the solarium. Working in collaboration with the builder contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Hochmoderne Doppelhaush\u00e4lften in Benijofar - in der N\u00e4he aller notwendigen Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt von den Str\u00e4nden von Guardamar, La Marquesa Golf und nur 20 Minuten vom Flughafen Alicante entfernt. Die Villen - alle auf einer Ebene - bestehen aus 2 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn- / Esszimmer und K\u00fcche. Vom Wohnzimmer f\u00fchrt eine sch\u00f6ne gro\u00dfe Terrasse zu einem pflegeleichten Garten und einem Parkplatz abseits der Stra\u00dfe. Es besteht die zus\u00e4tzliche Option eines privaten Pools und eines Solariums. Es besteht auch die zus\u00e4tzliche M\u00f6glichkeit, ein 3. Schlafzimmer und ein Badezimmer auf dem Solarium zu bauen. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. Wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten oder eine Besichtigung zu vereinbaren.  ",
"FR": "Villas jumel\u00e9es ultramodernes situ\u00e9es \u00e0 Benijofar - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires et \u00e0 quelques minutes en voiture des plages de Guardamar, de La Marquesa Golf et \u00e0 seulement 20 minutes de l'a\u00e9roport d'Alicante. Les villas - toutes de plain-pied - se composent de 2 chambres, de 2 salles de bains, d'un salon / salle \u00e0 manger ouvert et d'une cuisine. Depuis le salon, une belle grande terrasse m\u00e8ne \u00e0 un jardin n\u00e9cessitant peu d'entretien et \u00e0 un parking hors route. Il y a l'option suppl\u00e9mentaire d'une piscine priv\u00e9e et d'un solarium. Il y a aussi l'option suppl\u00e9mentaire de construire une 3e chambre et une salle de bain sur le solarium. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur. Contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Ultramoderne half-vrijstaande villa's gelegen in Benijofar - dicht bij alle benodigde voorzieningen en een korte rit naar de stranden van Guardamar, La Marquesa Golf en op slechts 20 minuten van de luchthaven van Alicante. De villa's - allemaal op \u00e9\u00e9n niveau - bestaan uit 2 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- / eetkamer en keuken. Vanuit de woonkamer leidt een mooi groot terras naar een onderhoudsvriendelijke tuin en off-road parking. Er is de extra optie van een priv\u00e9-zwembad en een solarium. Er is ook de extra mogelijkheid om een 3e slaapkamer en badkamer op het solarium te bouwen. Wij werken in samenwerking met de bouwer. Contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "165",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Benijofar-NEW-0101",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Benijofar-NEW-0101",
"nlslug": "Villa-2-slaapkamer-in-Benijofar-NEW-0101",
"slug": "Villa-de-2-chambres-a-Benijofar-NEW-0101",
"solarium": "True",
"balconies": "True",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}