{
"created": "2022-03-03 08:56:08.459968",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/jP0Kkle9kvBxT2FAlBpWyuswyGHqcwT5KRf5f6tQWVPDsC_VdS4IZ6g7PTbxTy7BGvGDTe0tOo_6U_AAqZMmrshwTOLDMQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GQxqwBggnzNe_vLUsepnx3j51aJHt9FE_E6XCTzQeT044avZt82b5huu437p3Hn_ofHmXkZDw77O5n62k2cmsKLpdHOkKrPV=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/b98p5jAmc6ba0b6xLBve56JUtEDeaO-jPX_5MG88eIEGzZGuNPVmpZ8MjMk_KlNjrTZIc6gS62zkQHGvtaM19nBk_iO_EC8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kTgQJUFO-1ko-6_afEhkS3G8E-6zbaGXs2geNMA3U3jPAkucXdlit0KkcEA7O6TIOmu9VIypIb_0nSzWokwptg863NI58MvJ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Z70kISG72C8kKNzBb8a74HbE4PytBh0cy0_dC3yObS6sCbXBCMlGROpLZ7y3xkUfBzlRTVrckUDkppmZ4QwjtkDre_oS2BU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wpoXG5qgOdMIXP4QnJ_i0OgLF2TXFFkiNWo9AFB37VZ9n4AY3CufHvfY1GQvKX0pODQoopveKLt4JhooV-etD15icqSFIMSW=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/d2B4hQvoVb1VWK_PIBWw_OPAtNGQ3mmtfu1rHQ3ZVbMTs2LYeEK6dghVf7uhPoFNf8c0BzQ-3_0o_inuqZ0wM18QVZDD-gQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/aqlitTo45flyxaLQvHCYtHzLNwXim5-Omyayl2BzlQ5MDOw0YWhTJER5vYOZnBNAn9Qe4kQQxFZ_FdDeATcqjusO9JNLLJE=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/jP0Kkle9kvBxT2FAlBpWyuswyGHqcwT5KRf5f6tQWVPDsC_VdS4IZ6g7PTbxTy7BGvGDTe0tOo_6U_AAqZMmrshwTOLDMQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Elche",
"Arenales del Sol",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Elche",
"Arenales del Sol",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Elche",
"Arenales del Sol",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Elche",
"Arenales del Sol",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-03 08:56:08",
"ref": "NEW-0236",
"price": "198000",
"originalprice": "198000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Elche",
"province": "Alicante",
"location": "Arenales del Sol",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Brand new apartments in Arenales del Sol, only a few minutes walk to the beach, a perfect area to relax and enjoy the Spanish sun and lifestyle. The apartments (6 floors in each block) come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, and open living / dining / kitchen area. There are a few apartments with 3 bedrooms and 2 bathrooms available. All apartments have a good sized terrace, the ground floor apartments have a terrace and garden, the top floors have a terrace with solarium. Included in the price: parking space on the residence, pre-installation of airco by ducts, video intercom and electric shutters. All this is for you in a closed residence with large green areas, communal pool and gym. Make your appointment for viewing now.",
"DE": "Brandneue Apartments in Arenales del Sol, nur wenige Gehminuten vom Strand entfernt, ein perfekter Ort, um sich zu entspannen und die spanische Sonne und den Lebensstil zu genie\u00dfen. Die Apartments (6 Stockwerke in jedem Block) verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer und einen offenen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich. Einige Apartments mit 3 Schlafzimmern und 2 B\u00e4dern sind verf\u00fcgbar. Alle Wohnungen verf\u00fcgen \u00fcber eine gro\u00dfz\u00fcgige Terrasse, die Erdgeschosswohnungen \u00fcber eine Terrasse und einen Garten, die Dachgeschosswohnungen \u00fcber eine Terrasse mit Solarium. Im Preis inbegriffen: Parkplatz in der Residenz, Vorinstallation der Klimaanlage durch Kan\u00e4le, Video-Gegensprechanlage und elektrische Rolll\u00e4den. All dies ist f\u00fcr Sie in einer geschlossenen Residenz mit gro\u00dfen Gr\u00fcnfl\u00e4chen, einem Gemeinschaftspool und einem Fitnessstudio. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin.",
"FR": "Appartements neufs \u00e0 Arenales del Sol, \u00e0 quelques minutes \u00e0 pied de la plage, un endroit parfait pour se d\u00e9tendre et profiter du soleil et du style de vie espagnols. Les appartements (6 \u00e9tages dans chaque bloc) ont 2 chambres, 2 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger/cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9. Certains appartements avec 3 chambres et 2 salles de bains sont disponibles. Tous les appartements disposent d'une grande terrasse, les appartements du rez-de-chauss\u00e9e disposent d'une terrasse et d'un jardin, les appartements du dernier \u00e9tage disposent d'une terrasse avec solarium. Compris dans le prix : place de parking dans la r\u00e9sidence, pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits, interphone vid\u00e9o et volets roulants \u00e9lectriques. Tout cela est pour vous dans une r\u00e9sidence s\u00e9curis\u00e9e avec de grands espaces verts, une piscine commune et une salle de sport. Prenez rendez-vous d\u00e8s maintenant pour une visite.",
"NL": "Gloednieuwe appartementen in Arenales del Sol, op slechts een paar minuten lopen van het strand, een perfecte plaats om te ontspannen en te genieten van de Spaanse zon en levensstijl. De appartementen (6 verdiepingen in elk blok) hebben 2 slaapkamers, 2 badkamers en een open woon- / eetkamer / keuken. Er zijn enkele appartementen met 3 slaapkamers en 2 badkamers beschikbaar. Alle appartementen hebben een ruim terras, de appartementen op de begane grond hebben een terras en tuin, de appartementen op de bovenste verdieping hebben een terras met solarium. Inbegrepen in de prijs: parkeerplaats in de residentie, pre-installatie van airco via kanalen, video-intercom en elektrische rolluiken. Dit alles is voor jou in een gesloten residentie met grote groene zones, een gemeenschappelijk zwembad en een fitnessruimte. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "90",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Arenales-del-Sol-NEW-0236",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Arenales-del-Sol-NEW-0236",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Arenales-del-Sol-NEW-0236",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Arenales-del-Sol-NEW-0236",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "True",
"EUR": ""
}