{
"created": "2021-01-27 15:49:03.097153",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/zWzDrvWGyQTUBNFevrgQpa6fmhvfDsbripCQ_xs7scZgL3s6TTPm2Pyy-s2EoLLoJcsWuDfiHoe3k2Lc6YwhJccV_ZDAELc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/VkyNBcx-bJY74f_tw7tOuaxLc-8-xfgTERtTrbI-fkNYPRLjuGblTfQJmoZMeE6ryC77WY6VdWa6wyURaTlPxGyu1h-6njA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pWoD9hApHeGEIRL2hcQ5dGXmBdmdWt2oBNY78aqonpWrs5-5wE4AHPpm_Lslrei67ZUYJDDqfXBDFPaEcYLeEFt83Y_9ejc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gqWSTa7tJScP11Y0cNNCtvWAt7piWQkl-dzsGUTk53_1c8c2-KW-NtNKNKE5R03zm29fFFxidvCUKWM22mI_cKz6rqA-mQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/D0GpKjzdNbBcG4FSuOQiGabtufiwqptoel4oXkvAjEb7CjSkH4AiGmlu-wqPboNiTs0tlN18FiFhd36Dt_whT74QSsVrEzY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UyLLHqXP9VSDEKcr1IS2GMG14yRfSyqEa35hBOa_BuWc6qbseJWJ0Ov-eellCiXy-UtPJmUZXNy9mC2CSxz840HhDqOzSA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FkVuVxlOkNSRR-0_AmTwy2PASZPxCXHpWx_OOV-OXIHUl1zrD6N_DG2TY9H_YCsoza_Ype2PfkRJX7sMWKzqn6gtZbn9LA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NivYndJZM8dfLH9APIDn1ufT9hPpYHcvXEAcPNaJBSQpnrCFrqYfPHcbbGDNdBgtwu0n02X7d3c9FhcSuTe9qSgCf2Tnwsg=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/zWzDrvWGyQTUBNFevrgQpa6fmhvfDsbripCQ_xs7scZgL3s6TTPm2Pyy-s2EoLLoJcsWuDfiHoe3k2Lc6YwhJccV_ZDAELc=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 500001 to 600000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"La Mata",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 500001 bis 600000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 500001 \u00e0 600000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 500001 tot 600000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"La Mata",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-01-27 15:49:03",
"ref": "NEW-0125",
"price": "599000",
"originalprice": "599000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "La Mata",
"beds": "4",
"baths": "4",
"pool": "private",
"description": "Only 2 left: new build project in La Mata, Torrevieja, only 300 m from the beaches and close to all needed amenities. The villas have plenty of living area and outside space. There is a basement with natural light, including 1 living room, 1 bedroom and 1 bathroom. This basement can be configured to your personal taste. On the ground floor, you find an ultra modern living room with open kitchen, 1 double bedroom and 1 bathroom. From the living room, you have access to the garden and swimming pool area. There is also space for 2 cars to be parked. The first floor consists of 2 more double bedrooms with 2 bathrooms en suite. And finally, there is the top floor with roof terrace and solarium with sea views. We work in collaboration with the builder, make an appointment for viewing now.  ",
"DE": "Nur noch 2 \u00fcbrig: Neubauprojekt in La Mata, Torrevieja, nur 300 m von den Str\u00e4nden entfernt und in der N\u00e4he aller notwendigen Annehmlichkeiten. Die Villen haben viel Wohnraum und Platz im Freien. Es gibt einen Keller mit viel nat\u00fcrliches Licht, mit 1 Wohnzimmer, 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer. Diese Unterkonstruktion kann auch nach Ihrem Geschmack umgebaut werden. Im Erdgeschoss finden Sie ein hochmodernes Wohnzimmer mit offener K\u00fcche, 1 Schlafzimmer mit Doppelbett und 1 Badezimmer. Vom Wohnzimmer aus haben Sie Zugang zum Garten und zum Pool. Es gibt auch Platz zum Parken von 2 Autos. Der erste Stock besteht aus 2 weiteren Doppelzimmern mit 2 Badezimmern en suite. Und schlie\u00dflich gibt es die oberste Etage mit Dachterrasse und Solarium mit Meerblick. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, machen Sie jetzt einen Termin f\u00fcr eine Besichtigung.   ",
"FR": "Il n'en reste que 2: nouveau projet de construction \u00e0 La Mata, Torrevieja, \u00e0 seulement 300m des plages et \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires. Les villas ont beaucoup surface habitable et d'ext\u00e9rieur. Il y a un sous-sol avec beaucoup de lumi\u00e8re naturelle, avec 1 salon, 1 chambre et 1 salle de bain. Cette sous-structure peut \u00e9galement \u00eatre convertie \u00e0 votre go\u00fbt. Au rez-de-chauss\u00e9e, vous trouverez un salon ultra-moderne avec cuisine ouverte, 1 chambre double et 1 salle de bain. Depuis le salon, vous avez acc\u00e8s au jardin et \u00e0 la piscine. Il y a aussi un espace pour garer 2 voitures. Le premier \u00e9tage se compose de 2 autres chambres doubles avec 2 salles de bains privatives. Et enfin il y a le dernier \u00e9tage avec terrasse sur le toit et solarium avec vue sur la mer. Nous travaillons avec le constructeur, prenons rendez-vous maintenant pour une visite.   ",
"NL": "Nog maar 2 beschikbaar: nieuwbouwproject in La Mata, Torrevieja, op slechts 300 m van de stranden en dichtbij alle benodigde voorzieningen. De villa's hebben veel leef- en buitenruimte. Er is een onderbouw met veel lichtinval, met 1 woonkamer, 1 slaapkamer en 1 badkamer. Deze onderbouw kan ook naar eigen smaak omgebouwd worden. Op de begane grond vindt u een ultramoderne woonkamer met open keuken, 1 tweepersoonsslaapkamer en 1 badkamer. Vanuit de woonkamer heeft u toegang tot de tuin en het zwembad. Tevens is er ruimte om 2 auto's te parkeren. De eerste verdieping bestaat uit nog 2 tweepersoonsslaapkamers met 2 badkamers en suite. En tot slot is er de bovenste verdieping met dakterras en solarium met uitzicht op zee. Wij werken samen met de bouwer, maak nu een afspraak voor bezichtiging. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "220",
"plot": "360",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-4-bedrooms-La-Mata-NEW-0125",
"deslug": "Villa-4-Schlafzimmer-La-Mata-NEW-0125",
"nlslug": "Villa-4-slaapkamer-in-La-Mata-NEW-0125",
"slug": "Villa-de-4-chambres-a-La-Mata-NEW-0125",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}