{
"created": "2022-02-01 12:10:08.293678",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/JyxqND1q7fDAVln4rcS7v3quGvcGMhUtYRgCabzYbxuBuwH6NkX23Id6EVaSJ_QKZ-s8vkGLLZM91U0w3fk273oJE48oFgw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/XGy99aMXGW4Kz-MpBg9ceFqZKMgFssYSkzkoDaRedLSYDiPCifY2vAqCqyxWulyKNGmTmdtIvoyi85nxW5bpgLSTspsd-BQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/A8aisd_0baISC1c2Yzj1tONeQFhiQX_kJMJBN3v-rXb_KtSeWdYABCECrkrmOcyv5F_xzue6QA1FLrVNeTYsqt4EihOQKXI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gaodcDnXJc-IrLd_ItWevKQ86QF-u4acxk0me4VZ7HYWAnwYM-HP9Xocff1EE1HleSjTIkaHKkOjG0JoDZ9veRxUeVJYuDc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ZHOFjPngei7QNJay2zlPStDhIbsUcPojQ88I7skMb83hYeDssay8W5z03KTo1OkYrP9hflg7hEpZdmUoyMnNK6ARmt-cHw0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/srBZg_mYAK6x7kZkYpxyrzL8yyVXZq5ToKDNPSSK-27-ZbczgwpS83OeXGo4Uet2CGzc8lPMcqA54dM3jM8X6auOPcnCM9ZD=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qq-E-OgSzdNEmUWyjor1NXgpZpOPjSQSSm7yKi29wYpLjUIkFGoLiuVQzJQSx3bvjBoeciE-U_JE11XWNWUbavejPyDg_18=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2kw0qeC5eFhcIvt19y4GerpFhae-XFUtUT4ZSWs0Ji3cmS1KAURspJdFlIAMHCBsvpxCCdY4cD7BJWdbQUwnvAlTFlOr0WA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/JyxqND1q7fDAVln4rcS7v3quGvcGMhUtYRgCabzYbxuBuwH6NkX23Id6EVaSJ_QKZ-s8vkGLLZM91U0w3fk273oJE48oFgw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Townhouse",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Murcia Province",
"Avileses",
"Avileses",
"New Build"
],
"hauser": [
"Reihenhaus",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"neubau"
],
"maisons": [
"Maison mitoyenne",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Geschakelde woning",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Murcia",
"Avileses",
"Avileses",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-01 12:10:08",
"ref": "NEW-0229",
"price": "176000",
"originalprice": "176000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Townhouse",
"town": "Avileses",
"province": "Murcia",
"location": "Avileses",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "A new complex in the typical Spanish little village of Avileses, where you find everything you need: bakery, medical centre, school, supermarket, restaurants, bars, etc. Avileses is close to some golf courses and only 20 minutes driving from the Medsea. The complex consists of 14 townhouses with private pool and 35 sqm solarium. They come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious and bright living / dining area, and open kitchen. Included in the price is a shower outside, LED-lights in- and outside, kitchen appliances, pre-installation for airco and parking space on the plot. Good price for good quality. Book your appointment now.",
"DE": "Ein neuer Komplex im typisch spanischen Dorf Avileses, wo Sie alles finden, was Sie brauchen: B\u00e4ckerei, medizinisches Zentrum, Schule, Supermarkt, Restaurants, Bars usw. Avileses liegt in der N\u00e4he einiger Golfpl\u00e4tze und nur 20 Autominuten vom Mittelmeer entfernt. Der Komplex besteht aus 14 Reihenh\u00e4usern mit privatem Swimmingpool und einem Solarium von 35 m\u00b2. Sie verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der, ger\u00e4umiges und helles Wohn-/Esszimmer, und offene K\u00fcche. Im Preis inbegriffen ist eine Au\u00dfendusche, LED-Beleuchtung innen und au\u00dfen, K\u00fcchenger\u00e4te, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage und Stellplatz auf dem Grundst\u00fcck. Guter Preis f\u00fcr gute Qualit\u00e4t. Buchen Sie jetzt Ihren Termin.",
"FR": "Un nouveau complexe dans le village espagnol typique d'Avileses, o\u00f9 vous trouverez tout ce dont vous avez besoin : boulangerie, centre m\u00e9dical, \u00e9cole, supermarch\u00e9, restaurants, bars, etc. Avileses est proche de quelques terrains de golf et \u00e0 seulement 20 minutes en voiture de la mer M\u00e9diterran\u00e9e. Le complexe se compose de 14 maisons mitoyennes avec piscine priv\u00e9e et un solarium de 35 m\u00b2. Ils disposent de 3 chambres, 2 salles de bains, salon/salle \u00e0 manger spacieux et lumineux, et une cuisine ouverte. Le prix comprend une douche ext\u00e9rieure, un \u00e9clairage LED \u00e0 l'int\u00e9rieur et \u00e0 l'ext\u00e9rieur, des appareils de cuisine, une pr\u00e9-installation pour la climatisation et une place de parking sur le terrain. Bon prix pour une bonne qualit\u00e9. R\u00e9servez votre rendez-vous d\u00e8s maintenant.",
"NL": "Een nieuw complex in het typisch Spaanse dorp Avileses, waar je alles vindt wat je nodig hebt: bakker, medisch centrum, school, supermarkt, restaurants, bars, enz. Avileses ligt dicht bij enkele golfbanen en op slechts 20 minuten rijden van de Middellandse Zee. Het complex bestaat uit 14 rijhuizen met priv\u00e9-zwembad en een solarium van 35 m\u00b2. Ze zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime en lichte woon- / eetkamer, en open keuken. Inbegrepen in de prijs is een douche buiten, LED-verlichting binnen en buiten, keukenapparatuur, pre-installatie voor airco en parkeerplaats op het perceel. Goede prijs voor goede kwaliteit. Boek nu uw afspraak.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "108",
"plot": "106",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Townhouse-3-bedrooms-Avileses-NEW-0229",
"deslug": "Reihenhaus-3-Schlafzimmer-Avileses-NEW-0229",
"nlslug": "Geschakelde-woning-3-slaapkamer-in-Avileses-NEW-0229",
"slug": "Maison-mitoyenne-de-3-chambres-a-Avileses-NEW-0229",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}