{
"created": "2021-08-12 12:16:55.043459",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ab-Iu1FGmLO7noQ9UCutM_5mJzGeuvbAzKPinj12RRMxkMbsFFs95N_hZGHf5lEB4-pcd3WjDh6fTIHLN9I1u8lLUkC2oEpd=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/a3RNTujKRcQ9GFmPIWk0MJD8sgr434VHr5SSw2vrsT57Ir8gyr9hT0j9zLqyzCa1VxSdsux4bcP8NWTGU5BBjPG8yxenXMg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UX3IAbg5K07fVfHKlCNvMMcpcTpvMZSHLX2_WXnVTWWUAHg4wOnHBOm-4efhjBTFXqCI2uZ4XKjPX1JtUD2qSr6Xm6g4bA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Cv5YNOJ4NfjPBPA2ZrAhiOFDi7F1lGoVr4Y6TeVvpUk08SLw6SHcqsB73JPFwf1quBhkWZB_i1Qopd9lVZ9sTPo-beo9pr9C=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/S4nVEzCFt5tzU1i9PFVouAiRC2b3I4ahzlEwLLYZkyl41TXYPnA4ItyIGkc-DMur2OTIMRCk1--qphIDzsfrlCHEtoZ0tg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sUhQV4ILCqMpsHIzpCrxlpk-J_E43YSsn-_lKwydTjAYlVDV0NQ5QWKyGLLPlpqMzyBL57GdI2zuVMBPXFSdqRD17YHUC4s=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zPTjQxiLkBHHSUV2djAo2AvVW5uSoC4RzIH3tjWaDNMfnM4FwLL0W1VXd9lP5Au6nwFUoR94Q8qVAiQcgQOEiZ3YhEAz7WJT=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ab-Iu1FGmLO7noQ9UCutM_5mJzGeuvbAzKPinj12RRMxkMbsFFs95N_hZGHf5lEB4-pcd3WjDh6fTIHLN9I1u8lLUkC2oEpd=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 400001 to 500000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Los Balcones",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 400001 bis 500000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Los Balcones",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 400001 \u00e0 500000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Los Balcones",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 400001 tot 500000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Los Balcones",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:09:53",
"ref": "NEW-0171",
"price": "429000",
"originalprice": "385000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Los Balcones",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "No",
"description": "Are you looking for a big villa on a bigger plot in a residential area? Then 1 of these 4 villas could be what you are looking for. All villas are built on a plot between 375 sqm and 500 sqm, and have 137 sqm living area. They come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, and a bright and open living / dining area with open kitchen. There is parking space on the plot, pre-installation for airco, underfloor heating in the bathrooms and electric shutters. A solarium and pool can be built as an option. Ask us for more information and the prices, we collaborate with the builder.  ",
"DE": "Suchen Sie eine gro\u00dfe Villa auf einem gr\u00f6\u00dferen Grundst\u00fcck in einem Wohngebiet? Dann k\u00f6nnte eine dieser 4 Villen das Richtige f\u00fcr Sie sein. Alle Villen sind auf einem Grundst\u00fcck zwischen 375 m\u00b2 und 500 m\u00b2 gebaut und haben eine Wohnfl\u00e4che von 137 m\u00b2. Sie verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der und ein helles und offenes Wohn-/Esszimmer mit offener K\u00fcche. Es gibt Parkpl\u00e4tze auf dem Grundst\u00fcck, Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und elektrische Rolll\u00e4den. Optional k\u00f6nnen ein Solarium und ein Schwimmbad gebaut werden. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen und Preisen, wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen.",
"FR": "Vous cherchez une grande villa sur un plus grand terrain dans un quartier r\u00e9sidentiel ? Alors 1 de ces 4 villas peut \u00eatre ce que vous recherchez. Toutes les villas sont construites sur un terrain entre 375 m\u00b2 et 500 m\u00b2 et ont une surface habitable de 137 m\u00b2. Elles ont 3 chambres, 2 salles de bains et un s\u00e9jour/salle \u00e0 manger lumineux et ouvert avec cuisine ouverte. Il y a un parking sur le terrain, une pr\u00e9-installation pour la climatisation, un chauffage au sol dans les salles de bains et des volets \u00e9lectriques. Un solarium et une piscine peuvent \u00eatre am\u00e9nag\u00e9s en option. Demandez-nous plus d'informations et les prix, nous travaillons en collaboration avec le constructeur.",
"NL": "Bent u op zoek naar een grote villa op een groter perceel in een residenti\u00eble wijk? Dan is 1 van deze 4 villa's wellicht wat u zoekt. Alle villa's zijn gebouwd op een perceel tussen de 375 m\u00b2 en 500 m\u00b2 en hebben een woonoppervlakte van 137 m\u00b2. Ze hebben 3 slaapkamers, 2 badkamers en een lichte en open woon-/eetkamer met open keuken. Er is parkeergelegenheid op het perceel, pre-installatie voor airco, vloerverwarming in de badkamers en elektrische rolluiken. Een solarium en een zwembad kunnen als optie worden gebouwd. Vraag ons voor meer informatie en de prijzen, wij werken samen met de bouwer.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "137",
"plot": "375",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Los-Balcones-NEW-0171",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Los-Balcones-NEW-0171",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Los-Balcones-NEW-0171",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Los-Balcones-NEW-0171",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}