{
"created": "2020-12-15 13:16:09.976255",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/AukXFkyHhhHBLwnYw_QC4Bxrk4Pg8UAroOvEDTY8-zuWPoEGqC67Ea-QyneCClvyj7Udvyr-Xz5hVx2k_1IR_FX8r80nz4c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-ueJpEb5PF9EH0mpPMRMBBAMJWgLPhWnwaPZ1hSEsFftW7O8GNz6DFhVNW40RC2gx1Cg6zf1DsTHRrbAC0YG10w8tKboWg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zUUHTsv4p3RWqr_XnlhzQlOvlrhb74FRE2c6eETDENav_l-z5A_bBDy96EV3nIUWgLh7npYIlYeQLzw_zFhGA2sXQ1w9zGTa=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FXI5onuVrZVAVRzsPxngEerGvY7SrPYZgqYXOuEXmzBTxJxUnwwRlvfpHSRqrpp6dTBtCSjIy6nc5MyJ5MRgj7f0C2QbGQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/D_Sb5dkPQ-lweTmvMwvTzPVWmTQoS2U7ToYEY8BAfY2_zmACgSeAPLeB7samKb02b3I3JwzeghC8YLrf88SUqIAY25IsETc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qqd0cN7ovetY__psf9pBI2ZukfngQBalQJ5FJuD7VB9SY-bSSb7KvUwpO6Zi2klu7JtZRZZmpuPNHe2THS4OYsD3Iv276oI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/klH7Ej1y3UYX-HnavnrVy4kAl0NXNiJBAn-WjKKkehMWltmc1LyKvohaR-9AiLQtf8b6XcUWUf6xfzigdBfJWDhpqJMLD0A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ltik2hT3AkskLYy8WJVDDW5Yyu9wqXst7MoEy8zeFVpetS9iX8VKcqfWYw_GxNI_mDwlyLV0gu-JsyG8sX2Mi057g7Bxxe8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0gfNQDEX9LVpJYo8grC5qdzriDTY9oyDut_hH3Mtk2V3ueKG267HuKa5IJKL_EMIoFzLmWnu8oX68zAgh8NiYkX2qw8Jqe8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1ypGLqSfXwFkVB_X9YxB0pKPt6nNgdRpkSNSpmXZa2L9um07xO1wrizo38Ap2rr8Cai9g4MMgTA0UL9eoIEVuvKXckFyQA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/MIaOzcBRyc0uUyiFG6_zadQdFKPWsYUbHI7JTblthR2vRiEWvfTwZ_thO66ldB6_b9QBbSpOkGXTzjWyRlIOg8AqG7IJFA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/AukXFkyHhhHBLwnYw_QC4Bxrk4Pg8UAroOvEDTY8-zuWPoEGqC67Ea-QyneCClvyj7Udvyr-Xz5hVx2k_1IR_FX8r80nz4c=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"resale"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"gebraucht"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"revente"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"Herverkoop"
],
"lastedited": "2021-05-11 14:23:59",
"ref": "NEW-0124",
"price": "182500",
"originalprice": "182500",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Santiago de la Ribera",
"province": "Murcia",
"location": "Santiago de la Ribera",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New build apartments in Santiago de la Rivera in walking distance to the beach, an unbeatable location on the Mar Menor. The project consist of 15 apartments, distributed in 3 buildings. Finishings, both exterior as well as interior, are made of first quality materials. The apartments come with 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, living / dining room, open kitchen, laundry room, storage and terrace.  The ground floors enjoy a private garden, the penthouses a private solarium. Also included in the price is a parking place. There is also a communal area with a beautiful swimming pool. Why wait any longer? Book your appointment with Maxgoldhouse now.",
"DE": "Neubau-Apartments in Santiago de la Rivera, nur wenige Gehminuten vom Strand entfernt, eine unschlagbare Lage am Mar Menor. Das Projekt besteht aus 15 Wohnungen, die auf 3 Geb\u00e4ude verteilt sind. Das Finish, sowohl au\u00dfen als auch innen, ist von hoher Qualit\u00e4t. Die Apartments verf\u00fcgen \u00fcber 2 oder 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Wohn- / Esszimmer, offene K\u00fcche, Waschk\u00fcche, Abstellraum und Terrasse. Das Erdgeschoss hat einen privaten Garten, die Penth\u00e4user ein privates Solarium. Ebenfalls im Preis inbegriffen ist ein Parkplatz. Es gibt auch einen Gemeinschaftsbereich mit einem sch\u00f6nen Pool. Warum noch l\u00e4nger warten? Buchen Sie jetzt Ihren Termin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Appartements de nouvelle construction \u00e0 Santiago de la Rivera \u00e0 distance de marche de la plage, un emplacement imbattable sur la Mar Menor. Le projet se compose de 15 appartements r\u00e9partis sur 3 b\u00e2timents. La finition, tant \u00e0 l'ext\u00e9rieur qu'\u00e0 l'int\u00e9rieur, est de grande qualit\u00e9. Les appartements disposent de 2 ou 3 chambres, 2 salles de bains, salon / salle \u00e0 manger, cuisine ouverte, buanderie, d\u00e9barras et terrasse. Les rez-de-chauss\u00e9e ont un jardin priv\u00e9, les penthouses un solarium priv\u00e9. Une place de parking est \u00e9galement incluse dans le prix. Il y a aussi un espace commun avec une belle piscine. Pourquoi attendre plus longtemps? R\u00e9servez votre rendez-vous avec Maxgoldhouse maintenant.",
"NL": "Nieuwbouwappartementen in Santiago de la Rivera op loopafstand van het strand, een onverslaanbare locatie aan de Mar Menor. Het project bestaat uit 15 appartementen, verdeeld over 3 gebouwen. De afwerking, zowel buiten als binnen, is van hoogwaardige kwaliteit. De appartementen zijn voorzien van 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, woon- / eetkamer, open keuken, wasruimte, berging en terras. De benedenverdiepingen hebben een priv\u00e9-tuin, de penthouses een priv\u00e9-solarium. Ook in de prijs inbegrepen is een parkeerplaats. Er is ook een gemeenschappelijke ruimte met een mooi zwembad. Waarom nog langer wachten? Boek nu uw afspraak met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "False",
"living": "86",
"plot": "16",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0124",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0124",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0124",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0124",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}