{
"created": "2022-02-17 14:35:55.763080",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/2X6MKN4LJlNCx8Ub34aLiTN9PAdF60CiHWGhuUJJe1G6EDJY09OqUDF1_9ennCkpZBZwVKTniSNXOgPSYmmJkIPOxpx3Gw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gk9DlE4rLwIZc5fT1aehHE7WYqtWq7ra0DRFDliMzUb_wWpyVhoz0Adz2jvgCdeJC4ASMVGYaUAj8zKIckJ2XNHYXncr5wQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Mn27tM8pcGuPEqqZJ95UVjdkhZcJ0k_5JsNDGA980QmnqJDIm97vcerC7Rl8b85qcqcq5MlQaJPxqhZj7Dj7YW7RMkGU6L4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/GmzooRtT8x17Gqnsz2lQsRUuQrrElhMLMh6pgOca1pOqjrzEIdy-wWsBKNBPTvdurNA0qMrAwuAZ5hiPdbSedh8unGF80AeB=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/l9lyIrfIrplfSXl_drDXHurZwWJiC3w4fQG96tqIvhGMhunkouDqlY_TgpR13R4ChoerSE9e-unynYBzhNFGXiAHpU4xZyU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mRL-hRMyHzPA8X3njJxYEsKduHGGbMRZv7NwNdgFhiiKVcDb4d6Wmt67LwjY3wOLu1SqaIm70ESETUULKf27tyi7wF8xTiQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_tZEtX5DNd6KoEYuo-7Xzu3CmHrdZS4raOZe2v_KHgse14ZfZ9yy1cs6jHWbf4rSZrE3MaTsaTBbJxROeU9H5plkkwDUsFM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6fZvgtQQE0rLx4WKp9qKy0VmYY-znpAFN-HFCTT4ECCZbsqTXsiTHuijO6O1ZpbPwLCWdZ3_FTXevfH8VoRx8H1RPoKCkME=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_ITgQSutbqjnYSHvu-qCqQZ1DH61PoRaiFFsykuR0KcBc-sz3_W-IAnzUobBrd82kKtnNmdqO0rstuC5luhSF5LqYuXyr1k=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DHghSCBQI9fFwa0ilABEAlZjRoWSjbixOP4vylHjQ2IYZtwgTjSBPPbkNRtSK8yIgzc0PPuOqYoemyfSbjYkmpPGw4oBnho=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wnCqmmEfh1_i-GLE92fQ2BSHL6c2muuNXTB8JRNoJBjHkDWLlSZ94tcqgLs3F_MfsYyPX_RJKa1cZUZjSN43WVvmhMc8P1SN=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RC5Yb6wZkMsVy2_eDNgIXuADqqtGJ22EkjWi2JDwc5ygbKVRSRFJZWwHQmtR7lJSml9vaQdcDpOvsP9Gj3Yli2XUo99sBow=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RnAUqCe5a_h3IhWdlY4EXVSAXuSKyHfXgVF97W5TsujJg_4XxgUKI0CXuPM0z31-A2W-MHHPVET9yZNVI4WE3fXknkPhVvI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rikFOo0Umj-dLwL4n0TNt5_z-SBJJqlUeU5fBdkTWPOrjKGFwVkZPFIUibz_bL42i4W3qZq95E3bZrlxi76SIZZQqr7R--Qe=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/2X6MKN4LJlNCx8Ub34aLiTN9PAdF60CiHWGhuUJJe1G6EDJY09OqUDF1_9ennCkpZBZwVKTniSNXOgPSYmmJkIPOxpx3Gw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 900001 to 1000000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 900001 bis 1000000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 900001 \u00e0 1000000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 900001 tot 1000000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Dehesa de Campoamor",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-17 14:35:55",
"ref": "NEW-0231",
"price": "910000",
"originalprice": "910000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Dehesa de Campoamor",
"beds": "4",
"baths": "4",
"pool": "private",
"description": "Wauw!!! Amazing luxury villas in Dehesa de Campoamor, close to all amenities and only 200 m to the beaches, but still located in a quiet area. There is a basic design (910 000 euros for 197 sqm living area) and a premium design (1 100 000 euros for 270 sqm living area). The basic design is divided over 2 floors, the premium over 3 floors. Both villas come with 4 bedrooms, 4 bathrooms, bright and spacious living / dining area and open kitchen. There is a lot of outdoor space (plot is 500 sqm), with terraces and garden area. Included in the price is a 7 to 3 m pool, outside shower, automatic gate for the car, automatic blinds, underfloor heating in the bathrooms and airco installed. There are many options to choose from like underfloor heating throughout, solarium, extra rooms, heated pool, fireplace, rooftop jacuzzi, etc. In one word, the villa can completely be adapted to your own wishes. Make your appointment for viewing now with Maxgoldhouse to get all information you need.",
"DE": "Wow!!! Gro\u00dfartige Luxusvillen in Dehesa de Campoamor, nah an allen Annehmlichkeiten und nur 200 m von den Str\u00e4nden entfernt, aber dennoch in einer ruhigen Gegend gelegen. Es gibt eine Basisausf\u00fchrung (910.000 Euro f\u00fcr 197 m\u00b2 Wohnfl\u00e4che) und eine Premiumausf\u00fchrung (1.100.000 Euro f\u00fcr 270 m\u00b2 Wohnfl\u00e4che). Das Basic Design verteilt sich auf 2 Etagen, das Premium auf 3 Etagen. Beide Villen verf\u00fcgen \u00fcber 4 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, ein helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Es gibt viel Platz im Freien (Grundst\u00fcck ist 500 m\u00b2) mit Terrassen und Garten. Im Preis inbegriffen ist ein Swimmingpool von 7 x 3 m, Au\u00dfendusche, automatisches Tor f\u00fcr das Auto, automatische Rolll\u00e4den, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern und installierte Klimaanlage. Es stehen viele Optionen zur Auswahl, wie z. B. Fu\u00dfbodenheizung in der gesamten Villa, Solarium, zus\u00e4tzliche R\u00e4ume, beheizter Pool, Kamin, Whirlpool auf dem Dach usw. Kurz gesagt, die Villa kann vollst\u00e4ndig an Ihre eigenen W\u00fcnsche angepasst werden. Vereinbaren Sie jetzt einen Besichtigungstermin mit Maxgoldhouse, um alle Informationen zu erhalten, die Sie ben\u00f6tigen.",
"FR": "Wow!!! Grandes villas de luxe \u00e0 Dehesa de Campoamor, proches de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 seulement 200 m des plages, mais situ\u00e9es dans un quartier calme. Il y a un design basique (910 000 euros pour 197 m\u00b2 habitables) et un design premium (1 100 000 euros pour 270 m\u00b2 habitables). Le design de base est r\u00e9parti sur 2 \u00e9tages, le premium sur 3 \u00e9tages. Les deux villas disposent de 4 chambres, 4 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux et une cuisine ouverte. Il y a beaucoup d'espace ext\u00e9rieur (terrain de 500 m\u00b2), avec terrasses et jardin. Le prix comprend une piscine de 7 x 3 m, une douche ext\u00e9rieure, un portail automatique pour la voiture, des volets automatiques, le chauffage au sol dans les salles de bain et la climatisation install\u00e9e. De nombreuses options s'offrent \u00e0 vous telles que chauffage au sol dans toute la villa, solarium, pi\u00e8ces suppl\u00e9mentaires, piscine chauff\u00e9e, chemin\u00e9e, jacuzzi sur le toit, etc. Bref, la villa peut \u00eatre enti\u00e8rement adapt\u00e9e \u00e0 vos propres souhaits. Prenez rendez-vous d\u00e8s maintenant pour une visite avec Maxgoldhouse afin d'obtenir toutes les informations dont vous avez besoin.",
"NL": "Wauw!!! Geweldige luxevilla's in Dehesa de Campoamor, dicht bij alle voorzieningen en op slechts 200 m van de stranden, maar toch gelegen in een rustige omgeving. Er is een basisontwerp (910 000 euro voor 197 m\u00b2 woonoppervlak) en een premium ontwerp (1 100 000 euro voor 270 m\u00b2 woonoppervlak). Het basisontwerp is verdeeld over 2 verdiepingen, de premium over 3 verdiepingen. Beide villa's zijn voorzien van 4 slaapkamers, 4 badkamers, lichte en ruime woon- /eetkamer en open keuken. Er is veel buitenruimte (perceel is 500 m\u00b2), met terrassen en tuin. Inbegrepen in de prijs is een zwembad van 7 op 3 m, buitendouche, automatische poort voor de auto, automatische rolluiken, vloerverwarming in de badkamers en airco ge\u00efnstalleerd. Er zijn vele opties om uit te kiezen zoals vloerverwarming in de hele villa, solarium, extra kamers, verwarmd zwembad, open haard, jacuzzi op het dak, etc. Kortom, de villa kan volledig worden aangepast aan uw eigen wensen. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging met Maxgoldhouse om alle informatie te krijgen die u nodig heeft.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "197",
"plot": "500",
"fireplace": "True",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-4-bedrooms-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0231",
"deslug": "Villa-4-Schlafzimmer-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0231",
"nlslug": "Villa-4-slaapkamer-in-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0231",
"slug": "Villa-de-4-chambres-a-Dehesa-de-Campoamor-NEW-0231",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}