{
"created": "2020-01-14 12:19:53.416000",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/h7J9jwUwFCD9E888607kEHZKB1KGX-40Zd0UgLftOx4GsN6DEQaSY5IzmPHfpDxBHKZ8dlgKdFX_VjWLOtUi_RPHeEVhrQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EapSDoqkqdi5rCRmTp25P9SA44uuaNDn_wuDVcT0f40Ej0_RSnQHi2AQ79Wp1zKO-06y0vCpLdsc2WAa0Nztajg3UEMHwcc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4Ku92m-JS4eV-Kh9aWnmVuq9m-reIl2hhFf2QBtamTFOrlSnZiVle_ysXJrdi1PWUXOEyGTgwtZj_kBBLzq62TPBrZ6PbQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ELW6H-Sd8c0zoX9b3ft3uB98i2kToGkkTaw2Xb-YsiErc-HhRMNATveYwmmYPBJakqudSE66iilkWjsWVVjs177QKW1qSdA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/h7J9jwUwFCD9E888607kEHZKB1KGX-40Zd0UgLftOx4GsN6DEQaSY5IzmPHfpDxBHKZ8dlgKdFX_VjWLOtUi_RPHeEVhrQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"Santiago de la Ribera",
"Santiago de la Ribera",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-11-29 18:31:05",
"ref": "NEW-0097",
"price": "204000",
"originalprice": "186000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Santiago de la Ribera",
"province": "Murcia",
"location": "Santiago de la Ribera",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Luxury apartments (ground floor and top floor) located in Santiago De La Ribera - part of the Murcia region. With lovely views over the the pine woods, the project is close to all needed amenities and a short drive to beautiful beaches. Each apartment consists of 3 bedrooms, 2 bathrooms, and open living/dining and kitchen area. Ground floor apartments benefits from a terrace and private garden area and top floor apartments benefits from a terrace and a solarium. All properties benefit from off road parking and pre-installed air con. Set on a residence consisting of 24 apartments which benefit from the use of a communal pool. Working In collaboration with the builder contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Luxusapartments (Erdgeschoss und oberste Etage) in Santiago De La Ribera, Murcia. Mit atemberaubendem Blick \u00fcber die Kiefernw\u00e4lder liegt das Projekt in der N\u00e4he aller notwendigen Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt von sch\u00f6nen Str\u00e4nden entfernt. Jede Wohnung besteht aus 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, einem offenen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Die Apartments im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber eine Terrasse und einen privaten Garten. Die Apartments im obersten Stock verf\u00fcgen \u00fcber eine Terrasse und ein Solarium. Alle Unterk\u00fcnfte verf\u00fcgen \u00fcber Parkpl\u00e4tze ausser Strasse und eine Vorinstallation der Klimaanlage. Die Wohnungen liegt in einer Residenz bestehend aus 24 Apartments mit einem Gemeinschaftspool. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen. Wenden Sie sich an Maxgoldhouse, um weitere Informationen zu erhalten oder eine Besichtigung zu vereinbaren.",
"FR": "Appartements de luxe (rez-de-chauss\u00e9e et dernier \u00e9tage) situ\u00e9s \u00e0 Santiago De La Ribera, Murcie. Avec une vue imprenable sur les for\u00eats de pins, le projet est proche de toutes les commodit\u00e9s n\u00e9cessaires et \u00e0 quelques minutes en voiture de belles plages. Chaque appartement se compose de 3 chambres, 2 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger ouvert et une cuisine. Les appartements du rez-de-chauss\u00e9e ont une terrasse et un jardin priv\u00e9 et les appartements du dernier \u00e9tage ont une terrasse et un solarium. Toutes les propri\u00e9t\u00e9s ont un parking hors route et pr\u00e9-installation de la climatisation. Situ\u00e9 dans une r\u00e9sidence compos\u00e9e de 24 appartements avec piscine commune. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur. Contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Luxe appartementen (begane grond en bovenste verdieping) gelegen in Santiago De La Ribera, Murcia. Met een prachtig uitzicht over de dennenbossen, ligt het project dicht bij alle benodigde voorzieningen en op korte rijafstand van prachtige stranden. Elk appartement bestaat uit 3 slaapkamers, 2 badkamers, een open woon- / eetkamer en keuken. De appartementen op de begane grond hebben een terras en een eigen tuin en de appartementen op de bovenste verdieping hebben een terras en een solarium. Alle eigendommen hebben off-road parking en pr\u00e9-installatie van airco. Gelegen in een residentie bestaande uit 24 appartementen met een gemeenschappelijk zwembad. Wij werken In samenwerking met de bouwer. Neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "0",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0097",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0097",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0097",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-Santiago-de-la-Ribera-NEW-0097",
"solarium": "True",
"balconies": "",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "True",
"EUR": ""
}