{
"created": "2021-10-26 09:59:04.011141",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/ZbTKiMO1_v7epQrmymFOTJLzW2QSj3SE_Z0yL1XIwEcAKLU8FyQqrVPgOouK85NYQPJuQ3xN8FEzo_g1QhvVVE0oxMM72ug=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YbiNDDBd-KOaOaorl-hPVsK_w6Mji5Ipr_09KlB020fPgirqXt1hBksYNdBsPkeqD9pIjlidoiR36gagXl1NO2Mwl97V5JU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ckNXJ6hAnp26HagP_YNl6IM-tYIpm7BhacAbYlruPtAqPbGjBJ_Ixn3ciHPOfUwv_BvjkLY4wyTmU-uXdahYPlN44hXuPWQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uFMeyvPAs9TacLcACL7L09rb1JiLQa82-nwMObqpkVHYXv0gfoBL8lOAoZYE-nfGGeM2dAjWdcl94Z-1B1TONaKDV4dwtg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BAJRkpPMl7YE57GAIovPdyLlgouxJIhZpAUXpR_KNG0rBILl6MYQVdWb-rVWQxkdZwgp7q2244Lq3qdWISHqRmu7BTwRZA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PjpvaDesdAzlLqRMKs4qvtssNOb62yZXGgnHvi_Di0FCIHBj_HLXz-wWpK2kno_sxzMZb1MEmK3qAINX1qvzxNqtzRfI0Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Hm0PicbIPJB83fD8D_N7P3Xb-X-Ffbr03GdrekPsslJgLaTbuVs1q1HHuWXWvdzhnGYxvWV1u5jJMTmLoBiiXivMj4TqXOs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HjA_uVwhSCU95dVZ9L2emGu6YhzBHMZGBi9hgRnFgQoc8hnvbHwrc6wjQHDB1z4sun7vTJXvuYvJv3Wyo50Frcx4idrYbc8=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/ZbTKiMO1_v7epQrmymFOTJLzW2QSj3SE_Z0yL1XIwEcAKLU8FyQqrVPgOouK85NYQPJuQ3xN8FEzo_g1QhvVVE0oxMM72ug=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"La Marina",
"La Marina",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"La Marina",
"La Marina",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"La Marina",
"La Marina",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"La Marina",
"La Marina",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-16 07:43:39",
"ref": "NEW-0193",
"price": "364900",
"originalprice": "319900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "La Marina",
"province": "Alicante",
"location": "La Marina",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Beautiful modern new build villas on one level in La Marina, San Fulgencio, close to all amenities and only a short drive to the sea and beaches and Marquesa Golf. The villas come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, and an open and bright living / dining / kitchen area. Included in the price is a 6 to 3 m private pool, pre-installation of airco by ducts, electric shutters in the bedrooms, lights in- and outside, and parking space on the plot. There is the option for a solarium if you want. We work in collaboration with the builder, ask us for more information or a viewing.  ",
"DE": "Sch\u00f6ne moderne Neubauvillen auf einer Ebene in La Marina, San Fulgencio, nah an allen Annehmlichkeiten und nur eine kurze Fahrt vom Meer und den Str\u00e4nden und dem Marquesa Golf entfernt. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 B\u00e4der und einen offenen und hellen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich. Im Preis inbegriffen ist ein privater Swimmingpool von 6 bis 3 m, Vorinstallation einer Kanalklimaanlage, elektrische Rolll\u00e4den in den Schlafzimmern, Innen- und Au\u00dfenbeleuchtung sowie Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Es besteht die M\u00f6glichkeit f\u00fcr ein Solarium, wenn Sie es w\u00fcnschen. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, fragen Sie uns f\u00fcr weitere Informationen oder eine Besichtigung an.",
"FR": "Belles villas modernes de nouvelle construction de plain-pied \u00e0 La Marina, San Fulgencio, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes commodit\u00e9s et \u00e0 quelques minutes en voiture de la mer, des plages et du golf de Marquesa. Les villas disposent de 3 chambres, 2 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger/cuisine ouvert et lumineux. Le prix comprend une piscine priv\u00e9e de 6 \u00e0 3 m, une pr\u00e9-installation de climatisation canalis\u00e9e, des volets \u00e9lectriques dans les chambres, un \u00e9clairage int\u00e9rieur et ext\u00e9rieur et une place de parking sur la parcelle. Il y a la possibilit\u00e9 d'un solarium si vous le souhaitez. Nous travaillons avec le constructeur, demandez-nous plus d'informations ou une visite.",
"NL": "Mooie moderne nieuwbouwvilla's op \u00e9\u00e9n niveau in La Marina, San Fulgencio, dicht bij alle voorzieningen en slechts een korte rit naar de zee en de stranden en Marquesa Golf. De villa's hebben 3 slaapkamers, 2 badkamers en een open en lichte woon- / eetkamer / keuken. Inbegrepen in de prijs is een priv\u00e9-zwembad van 6 tot 3 m, pre-installatie van airco via kanalen, elektrische rolluiken in de slaapkamers, verlichting binnen en buiten, en parkeerplaats op het perceel. Er is de mogelijkheid voor een solarium als je wilt. Wij werken samen met de bouwer, vraag ons om meer informatie of een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "101",
"plot": "249",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-La-Marina-NEW-0193",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-La-Marina-NEW-0193",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-La-Marina-NEW-0193",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-La-Marina-NEW-0193",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}