{
"created": "2021-12-22 12:58:52.743942",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/LnKW4ua08C-4_GI4UxvUfyl6wSftihEYXU69ZJA-F7In9I5n-BAyq0m8JBESqZTH3e0Ok0wR1x2n6ziSs0rT6jXImrEszw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JKFzbklMi5sgJlmpaqbrgfHOcoCuLln3NgRyz0CWgg6mZaOrr9-y1tCut7R0BTtqBisubHuN1VLMcOoDsMZITkxjQxH_JtU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/5c7YG9ncybC48CuGmj0_sUEVmqQSG8a5_zdVTksHz1rXtjbGyNhYJxP_kF4QogOVkdwt0MkfGbtCA70T9B9MH6cXVONjNcQk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/1uHbOVNE7oQ99L6Fkb0AwxE-8nqsHB45TTT1JOfRZz3Q1gfyYVWCbOJmRUESUErHnI3UlcEQzsG5lgZ8rEsGdgoH2Ym7pOwf=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/RnNLzcMCKdmav-XRioHmHV85tVrKlTVAwm20cI33pFbJRY7ERfQYjf721In8dB2ivLWmNbRd2m6MBH3U60WFWnCm2mGkyww=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/46n5DvU45x899GxzD_z4E0rzEnfy0s5KXdtqcuLWDDJ5z_760uRqy8WjSQsNaPtSQFpRz7n6lvmCw7NEOCBMrE0forvd5w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/88M8RhPOMDCgTgUjfrdgyx03UfweZs3Z2E_N5s9fpggFC5GpTe8YdGW5Ack_nmUVE6zflGlTM6Gcrq8uzy2FaK7VQU5VIJA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/SDpSCGW8x4hDRr8aWguEY5X9YyjUANrAuMmo2TwviohEss1hbztuxdaGUJI_sj-krd7w-zqopTpauk5Ha_NFBSw0vzZXtis=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/G1GlSJG5mQgENg4lF0X73bt37Prw5BBVw_2yAAnhlq7YPnWfvCiFcmWYfd9NjxEqTZgcqEjzONT5IlWoqyIksZHT17zXMJ7c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fRogf1NlQHvdiuB0p0fgptic6GQGaviAA8J58d6y5dl9p1di0m5wc1kXsx07d4NjLBn7ptCmCzXOAlHQ-od22gjgpBbiPtc=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/LnKW4ua08C-4_GI4UxvUfyl6wSftihEYXU69ZJA-F7In9I5n-BAyq0m8JBESqZTH3e0Ok0wR1x2n6ziSs0rT6jXImrEszw=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"more than 1000000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"mehr als 1000000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"plus que 1000000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"meer dan 1000000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Algorfa",
"La Finca Golf",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-22 12:58:52",
"ref": "NEW-0215b",
"price": "1250000",
"originalprice": "1250000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Algorfa",
"province": "Alicante",
"location": "La Finca Golf",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "Very luxurious modern villas first line golf in La Finca Golf, Algorfa, close to all daily amenities, restaurants, bars, etc. and only a short drive to the white sandy beaches of the Medsea. The villas come with 3 bedrooms, 3 bathrooms, a spacious and bright dining / living area, open kitchen and utility room. Included in the price is underfloor heating throughout the whole villa, completely installed airco, home automation system, private infinity pool with chill out area, and basement with underground parking space. This is a once in a lifetime opportunity to buy a very luxurious first line golf villa to very high standards. Make your appointment fro viewing now with Maxgoldhouse.",
"DE": "Sehr luxuri\u00f6se moderne Golfvillen in erster Linie in La Finca Golf, Algorfa, in der N\u00e4he aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten, Restaurants, Bars usw. und nur eine kurze Fahrt von den wei\u00dfen Sandstr\u00e4nden des Mittelmeers entfernt. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Ess-/Wohnzimmer, eine offene K\u00fcche und einen Hauswirtschaftsraum. Im Preis inbegriffen ist eine Fu\u00dfbodenheizung in der gesamten Villa, eine komplett installierte Klimaanlage, ein Hausautomationssystem, ein privater Infinity-Pool mit Ruhebereich und ein Keller mit Tiefgaragenstellplatz. Dies ist eine einzigartige Gelegenheit, eine sehr luxuri\u00f6se Golfvilla in erster Meereslinie zu erwerben, die sehr hohen Standards entspricht. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin bei Maxgoldhouse.",
"FR": "Villas de golf modernes et tr\u00e8s luxueuses en premi\u00e8re ligne \u00e0 La Finca Golf, Algorfa, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes, restaurants, bars, etc. et \u00e0 quelques minutes en voiture des plages de sable blanc de la M\u00e9diterran\u00e9e. Les villas disposent de 3 chambres, 3 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger spacieux et lumineux, une cuisine ouverte et une buanderie. Le prix comprend le chauffage au sol dans toute la villa, la climatisation enti\u00e8rement install\u00e9e, un syst\u00e8me domotique, une piscine priv\u00e9e \u00e0 d\u00e9bordement avec espace d\u00e9tente et un sous-sol avec parking souterrain. Il s'agit d'une occasion unique d'acheter une villa de golf de premi\u00e8re ligne tr\u00e8s luxueuse qui r\u00e9pond \u00e0 des normes tr\u00e8s \u00e9lev\u00e9es. Prenez rendez-vous maintenant pour une visite avec Maxgoldhouse.",
"NL": "Zeer luxueuze moderne villa's eerste lijn golf in La Finca Golf, Algorfa, dicht bij alle dagelijkse voorzieningen, restaurants, bars, enz. en slechts een korte rit naar de witte zandstranden van de Middellandse Zee. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 3 badkamers, een ruime en lichte eet- /woonkamer, open keuken en bijkeuken. Inbegrepen in de prijs is vloerverwarming door de hele villa, volledig ge\u00efnstalleerde airco, domoticasysteem, priv\u00e9 overloopzwembad met relaxzone en kelder met ondergrondse parkeerplaats. Dit is een unieke kans om een zeer luxueuze eerstelijns-golfvilla te kopen die voldoet aan zeer hoge normen. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging met Maxgoldhouse.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "398",
"plot": "469",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-La-Finca-Golf-NEW-0215b",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-La-Finca-Golf-NEW-0215b",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-La-Finca-Golf-NEW-0215b",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-La-Finca-Golf-NEW-0215b",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}