{
"created": "2020-10-05 07:33:58.176748",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/PwjNLX4n2NRJbXozh83ReObHJ22KJD340N_3arq0Zju8vRMaJWA_jO9RC-_U-Ymsabu49T5oDnFcMrIH0zKMjkTl6Cq_Nd0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Zg2vb_SL1zLtkwu-sxs0Ea8q_YQj4b_3vDdbBYiDGOnfR-F1t0C_1DfCOZMnhZSYgA5WdqVvGjQLkgqIF5eIdgbj1Qp6fWT_=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/60FSr4kPQHUyn7TL7Moy_QZI35a8Jt7Wsk3KU6hensFJtRBIL1xUt_70LA9EGpCxMPMwZ6PuBJwkxm2oej9s7A2_OTQWJEC_=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hWMBpadUxig2YuSlg0kWQFZVC2pnSnSlA8VB1fFZW3JdckKt1OgQcoZ4-QdBCqGbHlQ1LdCUvfQ-f99bhdlmSmVwLPkeRatI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6_XxAdVtRN_df8rt9Atdqh9s-3utjM5-U6KnLEivi3PuisBmdYYi63r_I4By2cTc0DyQORhpUHIqQL1Ls0Mbbnsg8dctgg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/WjzM7rTkqD9P4CnrVe5tGi3lEMBuIMOMKsrRYW6Xn87pJY_UuRw5Aat67WLf1nI33CXI8ivJCBWs533JwKBsCpkvhK7Vzw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6VqywexnPkjWI5pNSb0cFF28xRXJG6rCA0UXoSmoCvEdg-mjKOt94gbRU7k2Nn-5e_WByL6j2ccm1450skSkai87yO8fv7Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mhWTuI1picyoZM5BD2x7f2TKh_HMi6-n2YJCHFW6oJY8-nEa5oZeHkwKnZXMIDxW4RuIhfvuZ4ZBlhwVdMvWCnPGX2KZ4A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NST56QRENDCTnePhM6OtulGPG-t-0XxR3LeeAnJLY_Z2Cs_4v3YeaD4RE_4qRaFisK44OGc-mHapjLxjTvcFLOmXUN7Cu-0g=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Qo-FLazAJwY20c5yS05fO4YM42e2xtQnDN56qqir8axCBR64ufHZLAejuMDeVTXD5gNApacs5TSNVrSrbWN35iCO5lmYxQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7ohgzGjUmSIWSy70KYFwUh-Yx36Bh1Pt3pKs4eUOAJhUDFll_8dYl2CSO5NDPraDKZsYwVRYdjCdzIVTFokBtB-_KSPyW2I=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sT4i0SLw-xlcwrLmHPSMLKq4aHrddsrcwklukkdY3rzA8T5kPwFvH16kVjylQOzNqPa3XeNqySWanDrapXFncmV7dzVdnQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/W6wqcvuRZvu_ehgC0xbJBUwUQGm9ISGmb0HcLltpXLktWG_pJxVZ_FxfnPTCQ_4gz8lgPm4s7TlDRU4Vpph_R9B1tEuuWQg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/_Z7Zp9tpnV2Mz11XSWgDf3xtRQrAIwFGS8bxDlHJl8wTONLdy757ujU4nVSSPQUKfdyNo8z46zjHfCOHI_sX4lPCGAYbnG0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nmnX43WRJPvyUuwLdFHtz8_fOoJplR_V6ylHumBa7glunMD53YqPADTggtmtI82S0-14x3AhkvheK9oqAgxvIuSPbelF8Cg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/X9W16QjCZbapLi6Rp_AFPMj97wQUXi0jibQmmc_trNNu1WmAWtrK-_tVhgDNGkEE9Dzg60OBbMd1EQNYt6BQrE1l9rTUGA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/PwjNLX4n2NRJbXozh83ReObHJ22KJD340N_3arq0Zju8vRMaJWA_jO9RC-_U-Ymsabu49T5oDnFcMrIH0zKMjkTl6Cq_Nd0=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Daya Nueva",
"Daya Nueva",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-09-29 13:43:09",
"ref": "NEW-0116",
"price": "307000",
"originalprice": "297000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Daya Nueva",
"province": "Alicante",
"location": "Daya Nueva",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "These luxury villas are located in Daya Nueva in the area of Almoradi - the perfect blend between a relaxing and comfortable rural lifestyle and the vibrant coastal areas of Costa Blanca. Everything is within easy reach - close to all amenities and only 10-15 minutes drive to the sandy beaches of Guardamar. The residence is made up of 7 detached and semi detached villas. Built to a high standard, the 104m2 villas consist of 3 bedrooms, 3 bathrooms, 1 guest toilet and a spacious living/ dining and kitchen area. Leading from the living area is a terrace which scapes around the beautiful private pool. There is a also a terrace which leads from both upstairs bedrooms. On the plot there is off road parking and a low maintenance garden. Working in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or to arrange a viewing.",
"DE": "Diese luxuri\u00f6sen Villen befinden sich in Daya Nueva, Almoradi - die perfekte Mischung zwischen einem entspannten und komfortablen l\u00e4ndlichen Lebensstil und den lebhaften K\u00fcstengebieten der Costa Blanca. Alles ist an Ihren Fingerspitzen - in der N\u00e4he aller Annehmlichkeiten und nur 10-15 Autominuten von den Sandstr\u00e4nden von Guardamar entfernt. Die Residenz besteht aus 7 freistehenden und halb freistehenden Villen. Die 104 m2 gro\u00dfen Villen sind hochwertig gebaut und bestehen aus 3 Schlafzimmern, 3 B\u00e4dern, 1 G\u00e4stetoilette, einem ger\u00e4umigen Wohn- / Esszimmer und einer K\u00fcche. Vom Wohnzimmer f\u00fchrt eine Terrasse um den sch\u00f6nen privaten Pool. Es gibt auch eine Terrasse von beiden Schlafzimmern im Obergeschoss. Es gibt Parkpl\u00e4tze auf dem Grundst\u00fcck und der Garten ist pflegeleicht. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtigung zu vereinbaren.",
"FR": "Ces villas luxueuses sont situ\u00e9es \u00e0 Daya Nueva, Almoradi - le m\u00e9lange parfait entre un style de vie rural d\u00e9tendu et confortable et les zones c\u00f4ti\u00e8res anim\u00e9es de la Costa Blanca. Tout est \u00e0 port\u00e9e de main - \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s et \u00e0 seulement 10-15 minutes en voiture des plages de sable de Guardamar. La r\u00e9sidence se compose de 7 villas individuelles et jumel\u00e9es. Les villas de 104 m2 sont construites \u00e0 un niveau \u00e9lev\u00e9 et se composent de 3 chambres, 3 salles de bains, 1 toilette pour invit\u00e9s, un spacieux salon / salle \u00e0 manger et une cuisine. Depuis le salon, une terrasse m\u00e8ne autour de la belle piscine priv\u00e9e. Il y a aussi une terrasse depuis les deux chambres \u00e0 l'\u00e9tage. Il y a une place de parking sur le terrain et le jardin n\u00e9cessite peu d'entretien. Nous travaillons avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour organiser une visite.",
"NL": "Deze luxueuze villa's zijn gelegen in Daya Nueva, Almoradi - de perfecte mix tussen een ontspannen en comfortabele landelijke levensstijl en de levendige kustgebieden van de Costa Blanca. Alles is binnen handbereik - dicht bij alle voorzieningen en slechts 10-15 minuten rijden naar de zandstranden van Guardamar. De residentie bestaat uit 7 vrijstaande en half-open villa's. De villa's van 104 m2 zijn gebouwd volgens een hoge standaard en bestaan uit 3 slaapkamers, 3 badkamers, 1 gastentoilet, een ruime woon- / eetkamer en keuken. Vanuit de woonkamer leidt een terras dat rondom het prachtige priv\u00e9-zwembad loopt. Er is ook een terras vanuit beide slaapkamers op de bovenverdieping. Op het perceel is er parkeergelegenheid en de tuin is onderhoudsvriendelijk. Wij werken samen met de bouwer, contacteer Maxgoldhouse voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "104",
"plot": "221",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "False",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Daya-Nueva-NEW-0116",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Daya-Nueva-NEW-0116",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Daya-Nueva-NEW-0116",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Daya-Nueva-NEW-0116",
"solarium": "False",
"balconies": "True",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}