{
"created": "2021-11-16 10:17:55.397918",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/4-Scer44P4jTnrmVPDeTt1UBs5jBxlt4IEAo5dwP18U_R0TAbgKuVCiP1TNUPexQ1mS35B0IBla5IdtRqk4O4GprrDVjBRs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0SLGwjkaGnK1b7hic5QC4xWogX2OkobzcYgg7US0JqB1TSgK6QddMLO8R2aWCAUskQYAvTwmD1idInLOHdbZ9HSXlDdInQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/X-Em9vnzMsl7TbrSOXsi556_b-bo4mWrCCS1vxYJZWrnnj-znj66xfJxEvKEEcGs4ddArwv1dpUpnkQ3ZsVrjMlOviGc-hk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gABM5CogZ69uKkSPcXoiQ7xd3bIRGl7IYHgn46ehhKT_KLKMsngA09L9dBcDd7X3CqLigkEpxBWLf439KPx_V83R1wLnWA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/tS2TD5_QcSx3BJhWVTK8xKSX7bM0ACME3yQVKhHMMZHmwoMUIlAbs-A9ADq0nIK5PHHJyyVUHMDH2qDaQjWWsW9upV6K_yw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/CJhuGELNrtAsqLP8vjdD1p383M4b9yeMscVUwDJt16XbBXcPpkhFTnzg0ZR6Kcg6TNSTQu-wU9EjlmejyHYzkJtI1qAlCW8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rFXooIe5fL7_g3-ZM4ogAAenIdD-W1EKQFgvqycHa841d9DsKof7SbZmK1e6F8qL5HbXQJcGFGJAm7PDh24ZpjADkOSltnM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8ILXFoq12Wv110fFlUoOnANbXgd8szRH-Rz6THVi0pPgcd8njF3Zc5clSGmsb1QiMkswptd5-V0HVrLeCgMIC3p_cnr8aD0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/7dV3fGVizn583SbJ9dXsiNlA8cP34J7SOuE4cZM14QjJMOVgSn5sWZbZRreFUtWK2E_AhjXlZM2DiAyjMKRclSYIeV7bURk=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/4-Scer44P4jTnrmVPDeTt1UBs5jBxlt4IEAo5dwP18U_R0TAbgKuVCiP1TNUPexQ1mS35B0IBla5IdtRqk4O4GprrDVjBRs=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Torrevieja",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-07 16:14:22",
"ref": "NEW-0196",
"price": "198000",
"originalprice": "188000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Torrevieja",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Maxgoldhouse are pleased to offer these fantastic new build bungalows located in Torrevieja, only 300 to the Medsea. Ideally located close to a selection of shops, bars and restaurants and a short drive to Zenia Boulevard, Habaneras and several international golf courses.  The apartments consist of 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, open living/dining room, and open kitchen.  Ground floor apartments benefit from a big terrace, top floors have a private solarium!!!  Set on a beautiful complex with communal pools with a lot of green, childrens play area and outside gym.  All bungalows come with underground parking space (with electric charge point as an option), installed air con, and floor heating in bathrooms. For the ground floor bungalows there is the option for a private pool. Working in collaboration with the builder - contact Maxgoldhouse for more information.",
"DE": "Maxgoldhouse freut sich, Ihnen diese fantastischen Neubau-Bungalows in Torrevieja anbieten zu k\u00f6nnen, nur 300 m vom Mittelmeer entfernt. Ideal gelegen in der N\u00e4he einer Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants und eine kurze Fahrt zum Zenia Boulevard, Habaneras und mehreren internationalen Golfpl\u00e4tzen. Die Wohnungen bestehen aus 2 oder 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn-/Esszimmer und offener K\u00fcche. Erdgeschosswohnungen verf\u00fcgen \u00fcber eine gro\u00dfe Terrasse, die Obergeschosse verf\u00fcgen \u00fcber ein eigenes Solarium!!! Die Wohnungen liegen in einer sch\u00f6nen Anlage mit Gemeinschaftspools mit viel Gr\u00fcn, Kinderspielplatz und Fitness. Alle Bungalows verf\u00fcgen \u00fcber einen Tiefgaragenstellplatz (wahlweise mit Elektroladestation), installierte Klimaanlage und Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern. F\u00fcr die Bungalows im Erdgeschoss besteht die M\u00f6glichkeit eines privaten Swimmingpools. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen - bitte kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen.",
"FR": "Maxgoldhouse est heureux d'offrir ces fantastiques bungalows de nouvelle construction \u00e0 Torrevieja, \u00e0 seulement 300 m\u00e8tres de la mer M\u00e9diterran\u00e9e. Id\u00e9alement situ\u00e9 \u00e0 proximit\u00e9 d'une s\u00e9lection de boutiques, bars et restaurants et \u00e0 quelques minutes en voiture de Zenia Boulevard, Habaneras et de plusieurs terrains de golf internationaux. Les appartements se composent de 2 ou 3 chambres, 2 salles de bains, salon/salle \u00e0 manger ouvert et cuisine ouverte. Les appartements au rez-de-chauss\u00e9e ont une grande terrasse, les \u00e9tages sup\u00e9rieurs ont leur propre solarium !!! Situ\u00e9 dans un beau complexe avec piscines communes avec beaucoup de verdure, aire de jeux pour enfants et gym. Tous les bungalows disposent d'un parking souterrain (avec borne de recharge \u00e9lectrique en option), de la climatisation install\u00e9e et du chauffage au sol dans les salles de bains. Pour les bungalows du rez-de-chauss\u00e9e il y a l'option d'une piscine priv\u00e9e. Nous travaillons avec le constructeur - veuillez contacter Maxgoldhouse pour plus d'informations.",
"NL": "Maxgoldhouse biedt met genoegen deze fantastische nieuwbouwbungalows aan in Torrevieja, op slechts 300 meter van de Middellandse Zee. Ideaal gelegen dicht bij een selectie van winkels, bars en restaurants en een korte rit naar Zenia Boulevard, Habaneras en verschillende internationale golfbanen. De appartementen bestaan uit 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, open woon- /eetkamer en open keuken. Appartementen op de begane grond hebben een groot terras, de bovenste verdiepingen hebben een eigen solarium!!! Gelegen op een prachtig complex met gemeenschappelijke zwembaden met veel groen, kinderspeelplaats en gym. Alle bungalows zijn voorzien van een ondergrondse parkeerplaats (optioneel met elektrisch oplaadpunt), ge\u00efnstalleerde airco en vloerverwarming in de badkamers. Voor de bungalows op de begane grond is er de mogelijkheid voor een priv\u00e9-zwembad. Wij werken samen met de bouwer - neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "91",
"plot": "38",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Torrevieja-NEW-0196",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Torrevieja-NEW-0196",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Torrevieja-NEW-0196",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Torrevieja-NEW-0196",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}