{
"created": "2021-12-16 12:19:38.139891",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/4JoZ7bwc_C-s9u5U7jeBWzatDjb49SqfCjgs-LX553VJHYcC4QQx3ZFwM5Z60CMBzOzCmtk_4lfQcjo8X2oSM3n7uBSnvQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xB4nPbgb1GK9pH2rzzAmRd9Bv2UJYj4zDqJfNQyBbr7qzY5tWPAlz14XCQkqNdE7AjFGGPooJV3ClF1TSx8p0yl4mlYm2Os=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/skhLaoXHyRtIcf5rlG8auNEoMS1WeCP6ESwI1riUrnHRD2viyiZOCjYep9H0SMVKy0jix-h_7d7wCec3tcEWj_8CNl86xNw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YhQi4WZyk3tex7Bjn9bPQxRTL3-eqqdME53JKQ3z9LOoBmUBXyHkp3-oV_-l5-Hwkp3HoSthlVYlW9Bw5GS6MJms_bZnQv-k=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/fg64YgIMEv2eNOTx24NM9173Nz65s659iTsttQThw1yFECjsWdX2shShZT5iHksrVtKtcrBI9jQOp_Bg1XaZP9oEGUPvsQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/MjkZew3NCN3AIk7ikl4hJUtgGyMbyzgPw18YiXnNOyldpi0bWzKP-0Qaxasd0UrweIGg1afMRdM3pedLOmnLcxarjLiWOIY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Bn3Y7NakrCKQcG8kcXBVdRLLHzpF_zERN8AyIUWi6h744k5ZpokR-gW3sPR2G5D05usH4Ov9ZojtxTQhzdLBVRTNSVlPIw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/we__WULKejjB-s5gj1DxWjNO4F2hnk9jGTPF4-S3p9l3VpVr8QYLWHsTh5PNHPI1wnwu7Aj_7PKzrKyKvcCcxCA4ivtH12Q=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/0J9_5eRAhpOHdBQroC2HjMtTT6Z49z-7YsqtaqxMJuNk_Ie6UUhWs7VXROM8v7qBIQ15IWgaRhmn_4tYGAXOSVeI2B9MjQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KQKBDeqw-wdeIbwhGfECxGESkrqLl_fswWB5ehq7gRoZKmGVWQGW-GFfHwnlyW-yRCDHbJ2P3NxlmxpSQiy0kU2rSFctJg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4JtqYNhsMYsnghFP6B8sliRsIP9Vymor8zyP5cfT7rDM_6W1RHKxXYtB4pQakeGCDxw4uPkKGTwEClgFHPlqhZkhtSyE9T4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xghuNFb3nq3e86du0bWF_3nxQHSgDg2m2wnyq2nEvSszYeQoNje1_52tn6zITGg5ajmoVjKRobmQBCGuzSTgBuVsAv078qw=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/4JoZ7bwc_C-s9u5U7jeBWzatDjb49SqfCjgs-LX553VJHYcC4QQx3ZFwM5Z60CMBzOzCmtk_4lfQcjo8X2oSM3n7uBSnvQ=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-12-17 18:42:59",
"ref": "NEW-0206",
"price": "187000",
"originalprice": "187000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Ciudad Quesada",
"province": "Alicante",
"location": "Ciudad Quesada",
"beds": "2",
"baths": "1",
"pool": "community",
"description": "SUPERB LOCATION: Amazing apartments with views to La Marquesa Golf, Ciudad Quesada. The apartments are close to all daily amenities, and only 10 minutes driving to Guardamar Beach. Each apartment block exists of 6 apartments, 2 ground floor (both for 187 000 euros), 2 middle floor apartments (for 195 000 and 200 000 euros), and 2 top floors with a 45 sqm solarium and private parking space (for ONLY 210 000 and 215 000 euros). The top floors enter from the street, as the block is built against a hill. There is a lift to reach the lower apartments. Every apartment comes with 2 bedrooms, 1 bathroom, an open living / dining / kitchen area, a laundry room, and 2 terraces. Included in the price is pre-installation for airco. There is also a 195 sqm communal area to be shared by the 6 apartments with a 9 m to 3 m pool, BBQ area, sunbathing area and outdoor gym. Ask us for all extra information you need. Do not be too late, they will be gone quick!!",
"DE": "TOPLAGE: Fantastische Apartments mit Blick auf La Marquesa Golf, Ciudad Quesada. Die Apartments befinden sich in der N\u00e4he aller t\u00e4glichen Annehmlichkeiten und nur 10 Autominuten vom Strand von Guardamar entfernt. Jeder Apartmentkomplex besteht aus 6 Wohnungen, 2 im Erdgeschoss (beide f\u00fcr 187.000 Euro), 2 Wohnungen im Mittelgeschoss (f\u00fcr 195.000 und 200.000 Euro) und 2 Obergeschossen mit einem Solarium von 45 m\u00b2 und privater Parkplatz (f\u00fcr NUR 210.000 und 215.000 Euro). Die oberen Stockwerke kommen von der Stra\u00dfe, da das Apartmenthaus an einem H\u00fcgel gebaut ist. Es gibt einen Aufzug, um die unteren Wohnungen zu erreichen. Jede Wohnung verf\u00fcgt \u00fcber 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, einen offenen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich, eine Waschk\u00fcche und 2 Terrassen. Im Preis inbegriffen ist die Vorinstallation f\u00fcr die Klimaanlage. Es gibt auch einen Gemeinschaftsbereich von 195 m\u00b2, den sich die 6 Apartments teilen, mit einem 9 x 3 m gro\u00dfen Pool, einem Grill, ein Platz zum Sonnenbaden und einem Outdoor-Fitness. Fragen Sie uns nach alle weiteren Informationen, die Sie w\u00fcnschen. Kommen Sie nicht zu sp\u00e4t, das Projekt wird sich schnell verkaufen!!",
"FR": "EMPLACEMENT SUP\u00c9RIEUR\u00a0: Appartements fantastiques avec vue sur le golf de La Marquesa, Ciudad Quesada. Les appartements sont proches de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes et \u00e0 seulement 10 minutes en voiture de la plage de Guardamar. Chaque complexe d'appartements se compose de 6 appartements, 2 au rez-de-chauss\u00e9e (tous deux pour 187 000 euros), 2 appartements \u00e0 l'\u00e9tage interm\u00e9diaire (pour 195 000 et 200 000 euros), et 2 \u00e9tages sup\u00e9rieurs avec un solarium de 45 m\u00b2 et parking priv\u00e9 (pour SEULEMENT 210 000 et 215 000 euros). Les \u00e9tages sup\u00e9rieurs viennent de la rue, car l'immeuble est adoss\u00e9 \u00e0 une colline. Il y a un ascenseur pour atteindre les appartements inf\u00e9rieurs. Chaque appartement dispose de 2 chambres, 1 salle de bain, un espace salon/salle \u00e0 manger/cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9, une buanderie et 2 terrasses. Le prix comprend une pr\u00e9-installation pour la climatisation. Il y a aussi un espace commun de 195 m\u00b2 partag\u00e9 par les 6 appartements avec une piscine de 9 x 3 m, un barbecue, une zone pour se bronzer et une salle de sport ext\u00e9rieure. Demandez-nous toute information suppl\u00e9mentaire dont vous avez besoin. Ne soyez pas en retard, le projet se vendra rapidement !!",
"NL": "TOPLOCATIE: Fantastische appartementen met uitzicht op La Marquesa Golf, Ciudad Quesada. De appartementen liggen dicht bij alle dagelijkse voorzieningen en op slechts 10 minuten rijden van het strand van Guardamar. Elk appartementencomplex bestaat uit 6 appartementen, 2 op de begane grond (beide voor 187 000 euro), 2 appartementen op de middelste verdieping (voor 195 000 en 200 000 euro), en 2 bovenste verdiepingen met een solarium van 45 m\u00b2 en priv\u00e9 parkeerplaats (voor SLECHTS 210 000 en 215 000 euro). De bovenste verdiepingen komen vanaf de straat binnen, aangezien de appartementsblok tegen een heuvel is gebouwd. Er is een lift om de lager gelegen appartementen te bereiken. Elk appartement heeft 2 slaapkamers, 1 badkamer, een open woon- / eetkamer / keuken, een wasruimte en 2 terrassen. Inbegrepen in de prijs is pre-installatie voor airco. Er is ook een gemeenschappelijke ruimte van 195 m\u00b2 die wordt gedeeld door de 6 appartementen met een zwembad van 9 op 3 m, een barbecue, een een plek om te zonnebaden en een buitengym. Vraag ons om alle extra informatie die u nodig heeft. Wees niet te laat, het project zal snel verkopen!!",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "76",
"plot": "33",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Ciudad-Quesada-NEW-0206",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Ciudad-Quesada-NEW-0206",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Ciudad-Quesada-NEW-0206",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Ciudad-Quesada-NEW-0206",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "True",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "True",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}