{
"created": "2022-01-14 09:33:23.745975",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/KZh3ZdFEIVR3Y6-ijjouM7FZxqLYx-D5lWfZY-Qx0MlZcbE1TOrRaHL3hgpxE6jBlQuWAwwjPlN0K3MP-HQXAFU7lJE4G9GL=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/r8wlUuR9ajYX-tXSE0Cpe0VOPJ5n6Vww2nrx3xOePfrETUZ1UP2jVtUncHTkiYzB-dsl1bT6gurzZN-6Vj_HRJ5-FAJ7PvGV=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nQ7205X-HOhOEJKLxJ64tnQg-BoaUVyMo47LmenP4scPBKKXwfD3kv_D5scWntEVb88UlO_9TXMZJJxCL-4TZEEREiQlvk8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/C_MCS1Snde6MAW-Cix2cbhMFvBOL9lhjWMeZbgyg1DgGsZIAfdRgliCUeBrshbRoHFuPrhd3jdPcf_wM32Cupt1FpcC71FU0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/sI0iKvZnXzAXvBPc4EP1YKN0MxGVfiA7RSX8-MVbKYqRe4GHLsUsWSBI5L4PRegqg52O6gAoqfu921WeHTX6GRrEDw_mSg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/oZ-8CgOwq6itD5iYYCEfEOmbvF361AXvx-mubCHQhoIqnjfh0OqD39SCqFaFrncgFA_f1OcUhg1RjrPPpEPBGgYoSlXizJ0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/miE-WxIOVvx1fhrNVPdiBE7MYcJMtpx1uJZRk28e5Q_Yg3QcrP4jrLN7WubAbT60fzGpWP3XX8-sR_2K8AV4GEk-uKZi2zk=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/18T0aHNVCxD_gRLF1S3axjOWmdpMK4CvoeqnDxkCSRT82Gj-ZNo6ya9DNE4b0diDmuuC3evYJZewbBNcbgELsZXw4ruWwXg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/6WJtZDWB4DIRCeJ-j84NSard3WDbiu6r6aPMJFg2FldRvhtcntOmRX23PnxaQ15M2x5ro7YEscNWcXz64N0oBRQ20YK9gg=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/KZh3ZdFEIVR3Y6-ijjouM7FZxqLYx-D5lWfZY-Qx0MlZcbE1TOrRaHL3hgpxE6jBlQuWAwwjPlN0K3MP-HQXAFU7lJE4G9GL=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 09:33:23",
"ref": "NEW-0220",
"price": "175000",
"originalprice": "175000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Brand new apartments in Villamartin, close to the well known Villamartin Plaza and only a short drive to 3 international golf courses, Zenia Boulevard and of course the white sandy beaches of Orihuela Costa. The apartments (4 floors in each block) come with 2 bedrooms, 2 bathrooms, and open living / dining / kitchen area. The ground floor apartments have a terrace and garden, the apartments on the first and second floor have a terrace and the top floors have a terrace with solarium. Some of the ground floor apartments have a PRIVATE POOL, some of the upper apartments have SEA VIEWS. Included in the price: parking space on the residence, pre-installation of airco and electric blinds. All this is for you in a closed residence with large green areas, communal pool and kids' play area. Make your appointment for viewing now.",
"DE": "Brandneue Apartments in Villamartin, in der N\u00e4he des bekannten Villamartin Plaza und nur eine kurze Fahrt von 3 internationalen Golfpl\u00e4tzen, dem Zenia Boulevard und nat\u00fcrlich den wei\u00dfen Sandstr\u00e4nden von Orihuela Costa entfernt. Die Apartments (4 Etagen in jedem Block) verf\u00fcgen \u00fcber 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer und einen offenen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich. Die Wohnungen im Erdgeschoss verf\u00fcgen \u00fcber Terrasse und Garten, die Wohnungen im ersten und zweiten Geschoss \u00fcber eine Terrasse und in den Obergeschossen \u00fcber eine Terrasse mit Solarium. Einige der Erdgeschosswohnungen haben einen PRIVATEN POOL, einige der oberen Wohnungen haben MEERBLICK. Im Preis inbegriffen: Parkplatz in der Residenz, Vorinstallation von Klimaanlage und elektrischen Rolll\u00e4den. All dies ist f\u00fcr Sie in einer geschlossenen Residenz mit vielen Gr\u00fcnfl\u00e4chen, Gemeinschaftspool und Kinderspielplatz. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Besichtigungstermin.",
"FR": "Appartements neufs \u00e0 Villamartin, \u00e0 proximit\u00e9 de la c\u00e9l\u00e8bre Villamartin Plaza et \u00e0 seulement quelques minutes en voiture de 3 terrains de golf internationaux, du Zenia Boulevard et bien s\u00fbr des plages de sable blanc d'Orihuela Costa. Les appartements (4 \u00e9tages dans chaque bloc) ont 2 chambres, 2 salles de bains et un espace salon/salle \u00e0 manger/cuisine d\u00e9cloisonn\u00e9. Les appartements du rez-de-chauss\u00e9e ont une terrasse et un jardin, les appartements des premier et deuxi\u00e8me \u00e9tages ont une terrasse et les \u00e9tages sup\u00e9rieurs ont une terrasse avec solarium. Certains des appartements du rez-de-chauss\u00e9e ont une PISCINE PRIV\u00c9E, certains des appartements sup\u00e9rieurs ont une VUE SUR LA MER. Compris dans le prix : place de parking dans la r\u00e9sidence, pr\u00e9-installation de la climatisation et volets roulants \u00e9lectriques. Tout cela est pour vous dans une r\u00e9sidence ferm\u00e9e avec de nombreux espaces verts, piscine commune et aire de jeux pour enfants. Prenez rendez-vous d\u00e8s maintenant pour une visite.",
"NL": "Gloednieuwe appartementen in Villamartin, dicht bij de bekende Villamartin Plaza en slechts een korte rit naar 3 internationale golfbanen, Zenia Boulevard en natuurlijk de witte zandstranden van Orihuela Costa. De appartementen (4 verdiepingen in elke blok) hebben 2 slaapkamers, 2 badkamers en een open woon- / eetkamer / keuken. De appartementen op de begane grond hebben een terras en tuin, de appartementen op de eerste en tweede verdieping hebben een terras en de bovenste verdiepingen hebben een terras met solarium. Sommige van de appartementen op de begane grond hebben een PRIV\u00c9-ZWEMBAD, sommige van de bovenste appartementen hebben UITZICHT OP ZEE. Inbegrepen in de prijs: parkeerplaats in de residentie, pre-installatie van airco en elektrische rolluiken. Dit alles is voor jou in een afgesloten residentie met vele groene zones, gemeenschappelijk zwembad en kinderspeelplaats. Maak nu uw afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "73",
"plot": "10",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-NEW-0220",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-0220",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-0220",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-NEW-0220",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "True",
"EUR": ""
}