{
"created": "2021-06-02 04:34:02.625819",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/6CFzTCi_RqejrzK6IaXazd90lBCDKAfvn2xar7vm4J79Q_DzRJZZ11-c5yZZ1YxmnJg8XEI_OCp_O4IsPXO-e5jho8bTwA0=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/K9mvM5Jb0wXNMAe2YZCR09rNETMUAqOY58CpdnQKEzzoJ3qRDQnt1Het1xGcCr7EDH7_-GW0CbkcW5P7HPy5Nb4Xh1Z_eg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hRxEEn64Brig7tw_iTIKiXxEK0KmwB8nhvASU7WC9OHj7UBlH_RrrMQ_OOK75fzZriP1SExJDl3sRvMkeNOGtdCd19C8gEEX=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hNDSUOK16xgjhI5zGCgl21HZhO6s48Wmn1HqWUuR4yChrlWfdwbIF0m74cMdPFuOoe3faAY4P1dne-hlHdm8p_0bUsbI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/V_KyEiSp6Y0RSt_tYmTHRkNmUxsDuA-Hgr_COchV8Csz4YZUuje6Unt2WRvEpqxVlFJecN3R9JYMKH7XJgznYCyRTzhwH_I=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/LiNmx45ADsrip4gDw7oGIVXJAd5I97_DpHFW-wD9BIrwYkDjJrN4R8iWot-jrt0MAUDGRfYj1jn_9vntqG70t1Ea9-D8T-c=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/wxattJSiG21zDWOOQHmql84RjVJVJfniUb2qPqhHScsK15zlyA_jcd9t8i0W4CS59BYbrE55g4rf_0agSas_RypQUfRBNHQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/isdsY7lTYKW-SEgBSlLs6TYhJwe0824EZmK9cq3IkfwNMwTobVmgHeYQpS865r-M2mkC8CIH3yDmrd8u03PeuH2rD0Gc5gBq=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cbZ0dElpIqB7Hq3sg5FO56raNy7WtfyDaVsyR96Of50QVJDhQeIKqZyDQajYDI8Ranm9_7rKAH36aiYX1oAK4yfWM-ZYWDE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8TlSRX4BLPTBrxN1aQKRyKbzwc3seF_n0s5jTWo5lPVuGChE3WGhCQfc-SjtEQVOU9HwCZbnLNv37EkO4a9ysEZpSUbw6PQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/N3OO7w3jdAJrmZtojgrVXMJrB2B6YtR8ehhzwh6EqfdNrrYhuaQcnwagkzi0V8asIISIn4rU_ocMuxPB33eTKjdvUIKOZVjW=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/hxjNJ4rWlDKEF06F4NiR4Kvt2RuHTyrGBEPWE3I_CmtS4f410gHLmkgL5Qm9PwH-l1nuOuIZFjqlqON-OQk-ipzUiWNiOJU=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/6CFzTCi_RqejrzK6IaXazd90lBCDKAfvn2xar7vm4J79Q_DzRJZZ11-c5yZZ1YxmnJg8XEI_OCp_O4IsPXO-e5jho8bTwA0=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-08-17 16:08:21",
"ref": "NEW-0158",
"price": "229900",
"originalprice": "219900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "New build villas all on one level located in Pilar de la Horadada. Built to a high standard with a modern aspect incorporated into the design, these villas are ideal for all year living or as a holiday home. Consisting of 2 or 3 bedrooms, 2 bathrooms, open living, dining and kitchen area (kitchen appliances included), patio and private pool. Benefits include a large solarium where you can enjoy all day sun, garden with irrigation system and pre-installed air conditioning by ducts. Pilar de la Horadada is a traditional Spanish town with a wide range of shops, bars and restaurants to choose from and is situated close to Torre de la Horadada where there are beautiful beaches with a wide range of water sports and a marina. There are also a selection of international golf courses and shopping centres such as Dos Mares and Zenia Boulevard located a short drive away. Working in collaboration with the builder - for more information or to arrange a viewing, contact Maxgoldhouse.  ",
"DE": "Neubauvillen alle auf einer Ebene in Pilar de la Horadada. Diese Villen sind nach einem hohen Standard mit einem modernen Aspekt gebaut und sind ideal f\u00fcr das ganze Jahr oder als ein Ferienhaus. Sie bestehen aus 2 oder 3 Schlafzimmern, 2 B\u00e4dern, offenem Wohn-, Esszimmer und K\u00fcche (K\u00fcchenger\u00e4te inklusive), Terrasse und privatem Pool. Vorteile sind ein gro\u00dfes Solarium, in dem Sie die Sonne den ganzen Tag genie\u00dfen k\u00f6nnen, Garten mit Bew\u00e4sserungssystem und Pr\u00e9-Installation der Klimaanlage durch Kan\u00e4le. Pilar de la Horadada ist eine traditionelle spanische Stadt mit einer gro\u00dfen Auswahl an Gesch\u00e4ften, Bars und Restaurants zur Auswahl und in der N\u00e4he von Torre de la Horadada, wo es sch\u00f6ne Str\u00e4nde mit einer gro\u00dfen Auswahl an Wassersportarten und einem Yachthafen gibt. Es gibt auch viele internationale Golfpl\u00e4tze und Einkaufszentren wie Dos Mares und Zenia Boulevard, nur eine kurze Autofahrt entfernt. Wir arbeiten in Zusammenarbeit mit dem Bautr\u00e4ger - f\u00fcr weitere Informationen oder um eine Besichtiging zu arrangieren, wenden Sie sich an Maxgoldhouse. ",
"FR": "Nouvelles villas de construction \u00e0 un seul niveau \u00e0 Pilar de la Horadada. Ces villas sont construites selon une norme \u00e9lev\u00e9e avec un aspect moderne et sont id\u00e9ales pour toute l'ann\u00e9e ou en tant que maison de vacances. Elles se composent de 2 ou 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bains, salon ouvert, salle \u00e0 manger et cuisine (appareils m\u00e9nagers inclus), patio et piscine priv\u00e9e. Les avantages sont un grand solarium o\u00f9 vous pourrez profiter du soleil toute la journ\u00e9e, du jardin avec un syst\u00e8me d'irrigation et une installation pr\u00e9-installation de la climatisation \u00e0 travers les canaux. Pilar de la Horadada est une ville espagnole traditionnelle avec une large gamme de boutiques, de bars et de restaurants \u00e0 choisir et est proche de Torre de la Horadada, o\u00f9 il y a de belles plages avec une large gamme de sports nautiques et d'une marina. Il existe \u00e9galement de nombreux terrains de golf et centres commerciaux internationaux tels que Dos Mares et Zenia Boulevard \u00e0 quelques minutes de route. Nous travaillons en collaboration avec le constructeur - pour plus d'informations ou pour organiser une visite, contactez Maxgoldhouse. ",
"NL": "Nieuwbouwvilla's allemaal op \u00e9\u00e9n niveau in Pilar de la Horadada. Deze villa's zijn gebouwd volgens een hoge standaard met een modern aspect, en zijn ideaal voor het hele jaar of als vakantiehuis. Ze bestaan uit 2 of 3 slaapkamers, 2 badkamers, open woon-, eetkamer en keuken (keukenapparatuur inbegrepen), patio en priv\u00e9-zwembad. Voordelen zijn een groot solarium waar u de hele dag van de zon kunt genieten, tuin met irrigatiesysteem en pr\u00e9-installatie van airco door kanalen. Pilar de la Horadada is een traditionele Spaanse stad met een breed scala aan winkels, bars en restaurants om uit te kiezen en ligt dicht bij Torre de la Horadada, waar er prachtige stranden zijn met een brede waaier aan watersporten en een jachthaven. Er zijn ook heel wat internationale golfbanen en winkelcentra zoals Dos Mares en Zenia Boulevard op een klein eindje rijden. Wij werken in samenwerking met de bouwer - neem voor meer informatie of om een bezichtiging te regelen, contact op met MaxGoldhouse. ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "74",
"plot": "122",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-2-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0158",
"deslug": "Villa-2-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0158",
"nlslug": "Villa-2-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0158",
"slug": "Villa-de-2-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0158",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}