{
"created": "2021-03-17 15:17:49.983252",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/vraWk4kkqAvKy4DGPfYSoybdGIpLlRNPttJGM2l9iZDdQZ2mVjHERfUe-tJKseD3hTfL4iZfZdQ9Bks53cviwlMcqgN2foo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NRNxlsyr2IIdjdmexge7lwCd_WCzg0HF-hm6k5ILNzLVsqrJ-FaA1J737PwAYjHWqReeEW6YtSscfEMJbN5x6ANnuNXuaWI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3aor2afgsQ1nrAm3EGXiTxxmOCI7PMxAKViR8addi2akr68F9RumawMdo3o-XGgnWzFh7FYDcuo62mKavCUA2IsN7vpjNvI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PZjXLr0ps4_ota3eUhVpcSJC-WQVzTu47_NRd4JLBdDyWGubtpkkz__yxvxG-gbU6AoHS7mh5GjvWTFCZm8rWv9VEcx947k=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Go7bqg330RjgC-bRO9EKXmwfBYj7Uc7xC3_Xvn6A3ctbXVRDgdHDMu4Bqx_NPEK1Y-7Hdi5kkKAfpJIzyWLY33IafqVyuUQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9XAcyIcBn6eDZ4ONivj13__9Sc-b6vtQ8jmmlBzHxCqq9ZRKPIjK5JeMK6fdrtp5JiGzjoMEnX-GrjybD0Afmc_v34fwRw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/rXpbypd4f_uKJ6l-GV2B6Yl82PAijoHVS0Kx3iMTbue46OJjqKdiP8kOM9OfnFaLl2s0UcZqpZ2WCrd8_kU737isnZwebg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zNIJkw91acIYkjfv-yrPrcRVj6eqMXfQtQxgi9WntPU2TjBCZ8dMNYj8sVbnX5WKGizqapbwtpX_jt8c9U_zoyjgt8wtEdc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/bwX_Z9IvvXTkRzT99rdQV5g27uWCw-KVNgKw4UPB3oeznZHVErBpOPemvY1-HvkHO3iz65wV3wnRh6mrfyn4ct2DO6hyWTM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FTieMZBxahKXZawMuQ_j1ux2xkrv4IimfbiHRFEwKZXMV0vIKXIl9X5SxCiAPt2bekAC5BEnwjjtb0RHF6Bbp1vplff_eTI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uv2fl5TTn3ItjsLoUaBHV44OOT9QRwTZHgBQDZLD4IRtGNVRbb-qFkRVCmvTQCiPhrEB76nYC71BXfunD9VJLwJiJoME8da3=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4Wt7AhPd_Arl4SWwCFhAffWsNdKU6OjvXb0M76QBK8roL3HrQLCMxj1qNkzi2HnObYJgqUchDGOV-7zXWE290ZXKNMvWe9o=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/DKVk4ROgal8L__73Xz_k-AZBgOAbtnU59tIxTVYQqNNQuVXUsg48_k0ApFDfQwEFJuLvbAgDp3MbWOaBRWs9XzmmDSXLrBI=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/vraWk4kkqAvKy4DGPfYSoybdGIpLlRNPttJGM2l9iZDdQZ2mVjHERfUe-tJKseD3hTfL4iZfZdQ9Bks53cviwlMcqgN2foo=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 300001 to 400000",
"Murcia",
"Murcia Province",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 300001 bis 400000",
"Murcia",
"provinz Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Murcia",
"Province Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 300001 tot 400000",
"Murcia",
"provincie Murcia",
"San Pedro del Pinatar",
"San Pedro del Pinatar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-03-17 15:19:48",
"ref": "NEW-0135a",
"price": "340000",
"originalprice": "340000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "San Pedro del Pinatar",
"province": "Murcia",
"location": "San Pedro del Pinatar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "WAUW!!! AMAZING!!! First line sea/beach project on a superb location in San Pedro del Pinatar, 150 m from the marina. A ONCE IN A LIFETIME OPPORTUNITY!! The complex exists of 11 apartments. The ground floors and top floors with 3 bedrooms, the middle floors with 2 bedrooms. They have either 1 or 2 bathrooms. Important detail: the apartments are very bright, and have everything included, also complete airco. The only thing you have to do yourself is being quick, choose the perfect apartment for you, buy your furniture and move in. There is the option to buy a garage or storage room. But included in the price is the amazing SWIMMING POOL on the third floor WITH SEA VIEWS. Do not wait too long, the project will be sold quick. We work in collaboration with the builder, contact Maxgoldhouse for more information or for making an appointment for viewing.  ",
"DE": "WOW !!! ERSTAUNLICH!!! Erste Linie See- / Strandprojekt in wundersch\u00f6ner Lage in San Pedro del Pinatar, 150 m vom Yachthafen entfernt. SIE ERHALTEN NICHT JEDEN TAG EINE SOLCHE GELEGENHEIT !! Der Komplex besteht aus 11 Wohnungen. Das Erdgeschoss und die oberen Stockwerke mit 3 Schlafzimmern, die mittleren Stockwerke mit 2 Schlafzimmern. Sie haben 1 oder 2 Badezimmer. Ein wichtiges Detail: Die Apartments sind sehr hell und verf\u00fcgen \u00fcber alles, einschlie\u00dflich einer kompletten Klimaanlage. Alles was Sie tun m\u00fcssen, ist schnell zu sein, die perfekte Wohnung f\u00fcr Sie auszuw\u00e4hlen, Ihre M\u00f6bel zu kaufen und einzuziehen. Es besteht die M\u00f6glichkeit, eine Garage oder einen Abstellraum zu kaufen. Im Preis inbegriffen ist der tolle SCHWIMMBAD im dritten Stock MIT MEERBLICK. Warten Sie nicht zu lange, das Projekt wird schnell ausverkauft sein. Wir arbeiten mit dem Bautr\u00e4ger zusammen, kontaktieren Sie Maxgoldhouse f\u00fcr weitere Informationen oder um einen Termin f\u00fcr eine Besichtigung zu vereinbaren.   ",
"FR": "WOW !!! \u00c9TONNANT!!! Projet de premi\u00e8re ligne au mer / \u00e0 la plage dans un bel emplacement \u00e0 San Pedro del Pinatar, \u00e0 150 m de la marina. VOUS N'OBTENEZ PAS UNE TELLE OPPORTUNIT\u00c9 TOUS LES JOURS !! Le complexe se compose de 11 appartements. Le rez-de-chauss\u00e9e et les \u00e9tages sup\u00e9rieurs avec 3 chambres, les \u00e9tages interm\u00e9diaires avec 2 chambres. Ils disposent de 1 ou 2 salles de bains. Un d\u00e9tail important: les appartements sont tr\u00e8s lumineux et ont tout inclus, y compris la climatisation compl\u00e8te. Il ne vous reste autre chose qu'\u00e0 \u00eatre rapide, \u00e0 choisir l'appartement qui vous convient, \u00e0 acheter vos meubles et \u00e0 emm\u00e9nager. Il y a la possibilit\u00e9 d'acheter un garage ou une espace de stockage. Inclus dans le prix est la grande PISCINE au troisi\u00e8me \u00e9tage AVEC VUE SUR LA MER. N'attendez pas trop longtemps, le projet sera vendu rapidement. Nous travaillons avec le constructeur, contactez Maxgoldhouse pour plus d'informations ou pour prendre rendez-vous pour une visite. ",
"NL": "WAUW !!! VERBAZINGWEKKEND!!! Eerste lijn zee / strand project op een schitterende locatie in San Pedro del Pinatar, 150 m van de jachthaven. ZO'N KANS KRIJG JE NIET ELKE DAG !! Het complex bestaat uit 11 appartementen. De begane grond en bovenste verdiepingen met 3 slaapkamers, de middelste verdiepingen met 2 slaapkamers. Ze hebben 1 of 2 badkamers. Belangrijk detail: de appartementen zijn erg licht, en hebben alles inbegrepen, ook complete airco. Het enige wat u zelf hoeft te doen is snel zijn, het perfecte appartement voor u uitkiezen, uw meubels kopen en er intrekken. Er is de mogelijkheid om een garage of berging te kopen. Wel inbegrepen in de prijs is het geweldige ZWEMBAD op de derde verdieping MET UITZICHT OP ZEE. Wacht niet te lang, het project zal snel uitverkocht zijn. Wij werken samen met de bouwer, neem contact op met Maxgoldhouse voor meer informatie of voor het maken van een afspraak voor bezichtiging.   ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "160",
"plot": "160",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0135a",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0135a",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0135a",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-San-Pedro-del-Pinatar-NEW-0135a",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}