{
"created": "2022-02-04 12:13:26.180980",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/THBSvPM2u4kcg3ORMnJrNOsQ6ZPZxr_BnUidQNF0arK6lzDg4g-cuDQIY0D5GDakK03qyHK5VCkof_JHkj8WSjYFFRYOiHij=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/B0EdRfAThH5_qvI7AcP1RW3m0FyF_rgG_linnXQEwZ1M8hKSBkEoS441hwpf2S1Ugp2eZcEv3FxRJ8z3EvpB2SsHdL17Txw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/vIUfem5yd7mIvO67ttaLg8Rh0vH9WYjiHUGwLDKRgRR7lXWk_9wNFNxNA_-rmH2q2L6AmOmdX3rOm7SkwvQgNWsJPQPwj6s=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8hleKV6u1jv32UaQJ6LG8Pz-5PDWYBsGMMq6UwR6VHU-v9LMDZ7gcFe09BG8Sl3QwQLXXonvZH0P79WwXNLaTMTFVQRaytGj=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/E3D_1pais339b2Rhfj1WxQwIW98RWdgi3ikkQMckc3HU7427SF8AM9MqLwLBhOtK3CRsd44tUo1t5unPeOPMmCG9_oX3qps=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KFf5QKwgSP-lCfC_-Z7qnu8WnFZLOqzTXjDzezl41HrJRT8f0PW9Vzf5dwBglWvI1P-sNk7XWpq8yG2P6l0U1YQQMC8OOXQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/UrUcGiLzRMApSp7izqxGeQaCjYZMITcKv2vj4UaoDWNupUf-uubhjb7y7lWVGh1_BzLwfAC_cBONEcQ0EjfC67mtk6RYR8Eh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KnOrLS46-_B_u8xJiYCfny6VCevCVWc_AdUydQ0yPZzFa4FVX_URAP-6LbKAXujbq3VuHcPj7fqqmSOr7dMhXz-74pKHCg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/NBJ4arFUDmDEiF2iNfl_qxGUKav3si-4oj-raUdfyJZPK7w2u_otFlJJEwUnSfpTlCcfH26abbf0TQ3279KacwMPW0zuQly7=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/zUxMLsnibajFr81A3zRFBRBsM20HIwxwpQbLOuPqNaBwYfWNPLN5WHpwgGcfpcqyDCk7pv848Dh-qRnPwYwDwSYlx2JHDqT1=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/A4hRzyVEknvX1ndTBdzzQdxnr5CFHZC0hkOF7CxQNNydEsR-g2h_281TAm68RZXasBBow4NJTPs-k21bkibZrhObCidQBnZN=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/g7lZ-ySm2TpX9j-bpnYop-Nkhh2L2x3cS4IjvAYa7A19-CMUOr0Hv316OrZ_MgtmWebNCTQHzv5lP32iAVCgWh0sP2S1jtM=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ml8BjkVAacNAeoa88hIvCt279HBa7Aer5Wg5a8G0CRnRDnayqZnWnVTTtX2HidSNHL8NrfHvovHenD73ManKeo8934gN6pc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EEqQ8TU9JdjUYugXScAyCcHtd8PIIQpi0nN4vhfYHx7fcgrHSie_Ww2txXr0gunrCfLu_HTuNxDQio0Q0332wkgofEeivA=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/THBSvPM2u4kcg3ORMnJrNOsQ6ZPZxr_BnUidQNF0arK6lzDg4g-cuDQIY0D5GDakK03qyHK5VCkof_JHkj8WSjYFFRYOiHij=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Guardamar del Segura",
"Guardamar del Segura",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Guardamar del Segura",
"Guardamar del Segura",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Guardamar del Segura",
"Guardamar del Segura",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Guardamar del Segura",
"Guardamar del Segura",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-02-04 12:13:26",
"ref": "NEW-0230",
"price": "385000",
"originalprice": "385000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Guardamar del Segura",
"province": "Alicante",
"location": "Guardamar del Segura",
"beds": "3",
"baths": "3",
"pool": "private",
"description": "A new project with 5 luxury villas in Guardamar, with views to the salt lake and the green, and only 10 minutes walk to the long white sandy beaches of Guardamar. The villas come with 3 bedrooms, 3 bathrooms, bright and spacious living / dining area, open kitchen and utility room. Outside there is plenty of space with a private 3 to 5 m salt water pool and parking space on the plot. Included in the price: pre-installation of the heat pump for the pool, outside shower, completely installed airco and pre-installation of airzone, underfloor heating in the bathrooms, white goods, lights in- and outside, video intercom and pre-installation for security cameras. There is the option for a bigger pool, a solarium and a basement. Ask us for more information.",
"DE": "Ein neues Projekt von 5 Luxusvillen in Guardamar mit Blick auf den Salzsee und das Gr\u00fcn und nur 10 Gehminuten von den langen wei\u00dfen Sandstr\u00e4nden von Guardamar entfernt. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, ein helles und ger\u00e4umiges Wohn-/Esszimmer, eine offene K\u00fcche und einen Hauswirtschaftsraum. Drau\u00dfen gibt es viel Platz mit einem privaten Swimmingpool von 3 x 5 m mit Salzwasser und Parkplatz auf dem Grundst\u00fcck. Im Preis inbegriffen: Vorinstallation der W\u00e4rmepumpe f\u00fcr den Pool, Au\u00dfendusche, komplett installierte Klimaanlage und Vorinstallation der Airzone, Fu\u00dfbodenheizung in den B\u00e4dern, Haushaltsger\u00e4te, Innen- und Au\u00dfenbeleuchtung, Video-Gegensprechanlage und Vorinstallation f\u00fcr \u00dcberwachungskameras. Es besteht die M\u00f6glichkeit eines gr\u00f6\u00dferen Swimmingpools, Solariums und Kellers. Fragen Sie uns nach weiteren Informationen.",
"FR": "Un nouveau d\u00e9veloppement de 5 villas de luxe \u00e0 Guardamar, surplombant le lac sal\u00e9 et la verdure, et \u00e0 seulement 10 minutes \u00e0 pied des longues plages de sable blanc de Guardamar. Les villas disposent de 3 chambres, 3 salles de bains, un salon/salle \u00e0 manger lumineux et spacieux, une cuisine ouverte et une buanderie. Dehors, il y a un grand espace avec une piscine priv\u00e9e de 3 x 5 m avec de l'eau sal\u00e9e et un parking sur le terrain. Inclus dans le prix : pr\u00e9-installation de la pompe \u00e0 chaleur pour la piscine, douche ext\u00e9rieure, climatisation enti\u00e8rement install\u00e9e et pr\u00e9-installation de la zone d'air, chauffage au sol dans les salles de bain, appareils \u00e9lectrom\u00e9nagers, \u00e9clairage int\u00e9rieur et ext\u00e9rieur, interphone vid\u00e9o et pr\u00e9-installation pour les cam\u00e9ras de s\u00e9curit\u00e9. Il y a la possibilit\u00e9 d'une plus grande piscine, d'un solarium et d'une cave. Demandez-nous plus d'informations.",
"NL": "Een nieuw project met 5 luxevilla's in Guardamar, met uitzicht op het zoutmeer en het groen, en op slechts 10 minuten wandelen naar de lange witte zandstranden van Guardamar. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 3 badkamers, lichte en ruime woon- /eetkamer, open keuken en bijkeuken. Buiten is er voldoende ruimte met een priv\u00e9-zwembad van 3 op 5 m met zout water en parkeerplaats op het perceel. Inbegrepen in de prijs: pre-installatie van de warmtepomp voor het zwembad, buitendouche, volledig ge\u00efnstalleerde airco en pre-installatie van airzone, vloerverwarming in de badkamers, huishoudtoestellen, verlichting binnen en buiten, video-intercom en pre-installatie voor beveiligingscamera's. Er is de mogelijkheid voor een groter zwembad, een solarium en een kelder. Vraag ons om meer informatie.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "90",
"plot": "198",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Guardamar-del-Segura-NEW-0230",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Guardamar-del-Segura-NEW-0230",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Guardamar-del-Segura-NEW-0230",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Guardamar-del-Segura-NEW-0230",
"solarium": "True",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}