{
"created": "2021-05-31 17:02:00.114217",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/onCulPkD9hiGslGij1ZkA_SrdlIHYbIHqJ2wwmcIbPomzl_Raq6oTwdUgm2MpeZv-2Ky0fFfr7p-1lyaxT716MAInK9Rb6Ug=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/cJ_OqqjS8AhmJZD3qrYabejg59Q7xTDkvUramEBMvKyDILAZFAzk3C32Kk0tWj0WFfGZXRfLoRFGK4K2SfsqKsL-vX3kXhQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/-JenS3Cq4RYvZ48gTFqmqbFPzg_dsrNYkj9xsCDuzfUHC011L4ftIU3ArkzgML44JEK061tle2d6bEDXFUJQxp1VpBEbKyw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/TIiLwL3gQG-pGtopKI6JGIQfa7WdKtNFZpX1j1HYf3kUUvZryVurOPUmeg9JvUrIhWdWqaDyodwv_ng0AWbBiIAaggv1Hw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/KQuSpqQ6sKQc69U6N2Ti5tMo6qMRzDyH0FdnxV73fTRhfqpzSsfd25udJj4LD6lF0E8cxV3Pji1QFxJokLKW8NWYWpUvAnff=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/jeNijXBWGt9EjDFHovHAWjF022TQHz7Hi2nP6xzAnINioubfFaYAqhLsPWKvTcx628VU3ndGU6Ak4Kxfzgwqlv13jzpvNrw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mLK3c9f_fzBb3HiAnkbFh_IR8vop90whi99cBNTflSMIQ1hhRt0znMBtfSk5AD6N4PTbZ8fAfKf8w6b6z8Uxo-0nWdx1vA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/azBp_04FMpkg5fPdXiyMTw3SOxKg3MHHrJN_s9h6XGy6gJFnQCKeBIDEoLdvdcILO-09EIDazV8iyuLF0cEngobYBEroIWs=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/onCulPkD9hiGslGij1ZkA_SrdlIHYbIHqJ2wwmcIbPomzl_Raq6oTwdUgm2MpeZv-2Ky0fFfr7p-1lyaxT716MAInK9Rb6Ug=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 300001 to 400000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 300001 bis 400000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 300001 \u00e0 400000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 300001 tot 400000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Ciudad Quesada",
"Ciudad Quesada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-01-14 07:45:33",
"ref": "NEW-0154",
"price": "309900",
"originalprice": "269900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Ciudad Quesada",
"province": "Alicante",
"location": "Ciudad Quesada",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Luxurious new build villas in Ciudad Quesada, close to all daily amenities. The villas come with 3 bedrooms, 2 bathrooms, spacious and bright living / dining area and open kitchen, and has the option for a private pool. The villas come with LED-lights included, and pre-installation for airco. Most of the villas have a basement included in the price, 3 of them have it as an option.   This really is a big opportunity in a nice area, Quesada, where you find all you need, and close to the Guardamar beaches, only 10 minutes driving by car! Make your appointment today with Maxgoldhouse!  ",
"DE": "Luxuri\u00f6se Neubauvillen in Ciudad Quesada, nah an allen t\u00e4glichen Annehmlichkeiten. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, ein ger\u00e4umiges und helles Wohn- / Esszimmer und eine offene K\u00fcche. Es besteht die M\u00f6glichkeit eines privaten Pools. Die Villen verf\u00fcgen \u00fcber LED-Beleuchtung und Vorinstallation f\u00fcr die Klimaanlage. Die meisten Villen haben eine Unterkonstruktion, die im Preis inbegriffen ist, 3 Villen haben sie als Option. Dies ist eine wirklich gro\u00dfartige Gelegenheit in einer super Gegend, Quesada, wo Sie alles finden, was Sie brauchen, und in der N\u00e4he der Str\u00e4nde von Guardamar, nur 10 Autominuten entfernt! Vereinbaren Sie noch heute einen Termin mit Maxgoldhouse! ",
"FR": "Luxueuses villas de nouvelle construction \u00e0 Ciudad Quesada, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s quotidiennes. Les villas ont 3 chambres \u00e0 coucher, 2 salles de bains, un salon / salle \u00e0 manger spacieux et lumineux et une cuisine ouverte, et il y a l'option d'une piscine priv\u00e9e. Les villas comprennent un \u00e9clairage LED et une pr\u00e9-installation pour la climatisation. La plupart des villas ont une sous-structure qui est incluse dans le prix, 3 villas l'ont en option. C'est une tr\u00e8s belle opportunit\u00e9 dans un super quartier, Quesada, o\u00f9 vous trouverez tout ce dont vous avez besoin, et \u00e0 proximit\u00e9 des plages de Guardamar, \u00e0 seulement 10 minutes en voiture! Prenez rendez-vous avec Maxgoldhouse d\u00e8s aujourd'hui! ",
"NL": "Luxueuze nieuwbouwvilla's in Ciudad Quesada, dichtbij alle dagelijkse voorzieningen. De villa's zijn voorzien van 3 slaapkamers, 2 badkamers, ruime en lichte woon- / eetkamer en open keuken, en er is de optie voor een priv\u00e9-zwembad. De villa's zijn inclusief LED-verlichting en pre-installatie voor airco. De meeste villa's hebben een onderbouw die bij de prijs is inbegrepen, 3 villa's hebben het als optie. Dit is echt een mooie kans in een super omgeving, Quesada, waar je alles vindt wat je nodig hebt, en dicht bij de stranden van Guardamar, op slechts 10 minuten rijden met de auto! Maak vandaag nog uw afspraak met Maxgoldhouse! ",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "170",
"plot": "200",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-3-bedrooms-Ciudad-Quesada-NEW-0154",
"deslug": "Villa-3-Schlafzimmer-Ciudad-Quesada-NEW-0154",
"nlslug": "Villa-3-slaapkamer-in-Ciudad-Quesada-NEW-0154",
"slug": "Villa-de-3-chambres-a-Ciudad-Quesada-NEW-0154",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}