{
"created": "2022-03-03 05:37:31.602675",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/jYs_f-gu0EK41Pz6dfny9RV6CPBVxuD-B5G30_R5ozGNXaLE5nygEWNABObJ6I_3pwaNaOrwNt30e_XeDjUgat7ByKhqFSU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/FLEta32kiGiyZEpGL3Ki_VDA5SH-ywcSaYHO_SFCXGrDMuQxc5SCvIYNai_4fWMuxJtdyJDsAzpi9z_eXnhYfhn8POPvpUo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/kQtHZuZ9xU-E74ltmMYqq3KL1vi4Nkdj0fIkAoTfjmNX4F1_MFseFJvMg2CKjIzGDn1SuoSiWgte-BTHzYuDcAhnSdMf-A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/znDaIvOMHYNXvG8Mll8q0Hwq77RR6VAl8yxjiYwiNN21uOwiWfKerhfnOkRm8exAQMUaxDBclEMhd_5YNVD6R_vUPFSbAw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Z9ZkxZ2FkimVWX6oXuIlAJ9ihCygD2EU52unBZ-hUGUkx-660ZpGygfpxIcuN5C5wF8ZheJeDARr7CYomW5aKhFKEPrhcEE=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ieCtJPw0YAky1Wk5F5-9a2NsZ7Pv1-6qlCa8h6_Q8ClPyJIjQ1uJaTchy4yBNsg2uF0UYCTDRdLwlOroTFTgNLp3Buieskia=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/3od9f9rbdSQkmrBM7nsHPfJ2h3WvTbcOVM2SEHbDsCysKYzvF2M1cvrZI5OJevuoaRW1hUBg8l87QNhSnDz0LpE6hKhhtWs=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/YHcdRRTZCMO_7W400YFjOXgInZJEw2dRXSFG5mygAJ4-i5oscLF1Qicd--ynDH5Q_cBJZ4MwacYGp9oogEBmuL9bLgHZmQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/9XJxrMljsPeEEYqfsQCoofG-VVu6y8SaMlxinj3jYR6lP8yn-0uks9nlje_h83_-YanItjrJgzVmMmsXvfwuLELD5zPhCRY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/nMzV789W7IrqFw_LdRP0d6TwKvdi1EH0tRGbZKrLr8vUv5WKAd46D8Ut0ffhFf5ziRqkMmDsewwKvF3qJPCXAGwoSfO8FMh3=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/jYs_f-gu0EK41Pz6dfny9RV6CPBVxuD-B5G30_R5ozGNXaLE5nygEWNABObJ6I_3pwaNaOrwNt30e_XeDjUgat7ByKhqFSU=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Villa",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"New Build"
],
"hauser": [
"Villa",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"neubau"
],
"maisons": [
"Villa",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Villa",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Pilar de la Horadada",
"Pilar de la Horadada",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-03 05:37:31",
"ref": "NEW-0235",
"price": "235000",
"originalprice": "235000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Villa",
"town": "Pilar de la Horadada",
"province": "Alicante",
"location": "Pilar de la Horadada",
"beds": "4",
"baths": "2",
"pool": "private",
"description": "Bargain price: A new unique south facing villa in Pilar de la Horadada, close to the Rambla from where you can run, walk, bike to the white sandy beaches and sea of Torre de la Horadada, and all daily amenities like supermarkets, restaurants, bars, schools, medical centre, pharmacies, sports centre in walking distance. Pilar de la Horadada is a typical Spanish village 2 km from the Medsea with its typical Spanish flair. The 2 storey villa comes with 4 bedrooms, 2 bathrooms, and a bright and spacious living / dining / kitchen area. Included in the price: private pool, solar panels, kitchen appliances and pre-installation of airco by ducts. There is parking space on the plot. Do not hesitate, ask us for a viewing.",
"DE": "Schn\u00e4ppchenpreis: Eine neue, einzigartige, nach S\u00fcden ausgerichtete Villa in Pilar de la Horadada, in der N\u00e4he der Rambla, von der aus Sie laufend, zu Fu\u00df, mit dem Fahrrad zu den wei\u00dfen Sandstr\u00e4nden und dem Meer von Torre de la Horadada gelangen k\u00f6nnen. Auch alle t\u00e4glichen Annehmlichkeiten wie Superm\u00e4rkten, Restaurants, Bars, Schulen, \u00c4rztezentrum, Apotheken, Sportzentrum sind zu Fu\u00df erreichbar. Pilar de la Horadada ist ein typisch spanisches Dorf 2 km vom Mittelmeer entfernt mit seinem typisch spanischen Flair. Die 2-st\u00f6ckige Villa verf\u00fcgt \u00fcber 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer und einen hellen und ger\u00e4umigen Wohn-/Ess-/K\u00fcchenbereich. Im Preis inbegriffen: privater Pool, Sonnenkollektoren, K\u00fcchenger\u00e4te und Vorinstallation der Klimaanlage durch Kan\u00e4le. Es gibt Parkpl\u00e4tze auf dem Grundst\u00fcck. Z\u00f6gern Sie nicht, fragen Sie uns nach einer Besichtigung.",
"FR": "Prix \u200b\u200bavantageux: Une nouvelle villa unique orient\u00e9e plein sud \u00e0 Pilar de la Horadada, \u00e0 proximit\u00e9 de la Rambla \u00e0 partir de laquelle vous pouvez courir, marcher, faire du v\u00e9lo jusqu'aux plages de sable blanc et \u00e0 la mer de Torre de la Horadada, et toutes les commodit\u00e9s quotidiennes telles que les supermarch\u00e9s , restaurants, bars, \u00e9coles, centre m\u00e9dical, pharmacies, centre sportif accessibles \u00e0 pied. Pilar de la Horadada est un village espagnol typique \u00e0 2 km de la mer M\u00e9diterran\u00e9e avec son flair typiquement espagnol. La villa de 2 \u00e9tages dispose de 4 chambres, 2 salles de bains et un salon/salle \u00e0 manger/cuisine lumineux et spacieux. Inclus dans le prix : piscine priv\u00e9e, panneaux solaires, appareils de cuisine et pr\u00e9-installation de la climatisation par conduits. Il y a un parking sur le terrain. N'h\u00e9sitez pas, demandez-nous une visite.",
"NL": "Spotprijs: Een nieuwe unieke zuidgerichte villa in Pilar de la Horadada, dicht bij de Rambla van waaruit u kunt lopen, wandelen, fietsen naar de witte zandstranden en de zee van Torre de la Horadada, en alle dagelijkse voorzieningen zoals supermarkten, restaurants, bars, scholen, medisch centrum, apotheken, sportcentrum op wandelafstand. Pilar de la Horadada is een typisch Spaans dorp op 2 km van de Middellandse Zee met zijn typisch Spaanse flair. De villa met 2 verdiepingen heeft 4 slaapkamers, 2 badkamers en een lichte en ruime woon- / eetkamer / keuken. Inbegrepen in de prijs: priv\u00e9-zwembad, zonnepanelen, keukenapparatuur en pre-installatie van airco via kanalen. Er is parkeergelegenheid op het perceel. Aarzel niet, vraag ons om een bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "120",
"plot": "112",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "False",
"enslug": "Villa-4-bedrooms-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0235",
"deslug": "Villa-4-Schlafzimmer-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0235",
"nlslug": "Villa-4-slaapkamer-in-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0235",
"slug": "Villa-de-4-chambres-a-Pilar-de-la-Horadada-NEW-0235",
"solarium": "False",
"balconies": "true",
"furnished": "partly",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}