{
"created": "2016-11-12 12:43:35.396630",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/hwKyFw8nmpHkXl4EbFIQJqh6EiQOZRg0e60dtY4tMrRJ0Yoqx7mmNwy-9avZB6GcjgYXInSNNfwOe4bT3tFb9HKPSVwlIA=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mtxlV_4oGfYazpWQpn4cYR1PjRpcAUa-uHAsYQtStWcBMTrNdrbGMHF0Z-FaV924vYdTd0BgNE5XBbneWe2QR90Ig9IcbCU=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/uOeGQyf1XeFw_1DS08g_0KjAiafXhoXZbvAf_irxmRRwVuto6J1bJiJO-ce1RSLuMAL0C-UXzy6vZXjnd6pdtnUT1ndP6zI=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/mb6m5gJnl2ev5ZcaaeZeqs-kPQHDAzw-LR8_vt7DVDtup3LTdGndArVARtXzEP7pebzF5CnyEMw-oT6FR3R77U6uPmX5C-s=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8mMdmOkkt9PthFQZKY2eNS12lyZUyi4qDJYo_QHMj3CB5cpD0KudeqAJRjVA-TKBIXDWpFBP1W_RLOBQVuF-9PLSmZIOMQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/gv5a0QTlBGphJRS26Ifiy_bOd5rjDZj-uV3VMwlAFmyqq9I1cvHIGNFMe7U4kW2x-llPPnJMMT4GDRAmJpwzWx-1FCYl6w=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/2rEngfkc2m0DdkT1cD8sgk4OqQP9GWSgQg1HqtB6TVESOBgTIcJH9XD0x54unkcU-nnWUVNl18nq_upP5kg0rjCGOj3yYSc=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/HMrrVk-YoB1JuPDIBm89DKbbCHj-EQGZpTtpkMgl9ziuIpQoffSpWN7OrIkH8wRc1VmQEEvOleePhVR84VsSmkoUEbneaO8=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/JyXCDhxYZZgDLt_ljY3kclRnGSG64jsS9_N1XBQiN8u8DE9w17ELzHGDO9Ub6xPAKEwhmUWVRBjMpilsMHaJHDaSBhrkOJl4=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/yoxK5b9UjWdimCm6htj9wDZGjm2e0DnwYLx1efWtMH30SPp3ViHwtKLnkkeHu2roEt2_69FQV7a28P0S2F-NwUTv0NJoF5A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/qtQFiHOYxOKNctnI3pCaM0Lx2QcNViiMluHWRDRYWp0r2wbvu7WFLGeXSbiPUlQfGUFyOImXZ0mwoo-1BzYdaAHDZJCraQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/EKt-glTFHxUOH1tW7LgBHhiZFK-b-nAej4ZTFXzZ75crulEQt7lMDvHT2edh50nWGI_80iS-2AFiGDVImj1kBIPvcMqbcmg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/8CqQptghi2D5Uvy4GbKaExOHVUs8Bh8zPOxlnMJT9wFX7mA7kRneyNGjRARSch-2wPoeiFNYF2hWZYhgRWnC1bb6SYM2Mbo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Zela1cJ-nM1CD47Snuv7Wivi7q_fmFCGkQ4HNJN5RDrWIG8B5tr1z6Kgub1818zIyxEdvqjeJf863cRHHb6uY7cP3TLWe1U=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Ml6Wpo2AnwtZ5scws1G3NBQ0jzLhcXRsPqRLlCfWYgpdR779-rDMzeiiecL3ULhehtXoR8N49YQQvkK9DCmWQQZdOlWaPUw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/PCa6SSH5V7yh6RjYJU0cESkrVVnxYtFZ3d_d7KMe-dyFGSQj-n-1fRG4Go84CbjC9v4JYpKe7k4Ulva6SpO6r-oTgK5NPg=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/z_UbRnJjzPU5f0J_QP0JSDQDbQlJMubtfgaK5el43UkL1RmPUK7jBlHyUXK4xt3JbVOjHPkE_oyP-lavj_O6w4yJM0YMvI4=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/hwKyFw8nmpHkXl4EbFIQJqh6EiQOZRg0e60dtY4tMrRJ0Yoqx7mmNwy-9avZB6GcjgYXInSNNfwOe4bT3tFb9HKPSVwlIA=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 200001 to 300000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 200001 bis 300000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 200001 \u00e0 300000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 200001 tot 300000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Torrevieja",
"Rocio del Mar",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2021-11-08 04:38:31",
"ref": "NEW-7281",
"price": "235000",
"originalprice": "189000",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Torrevieja",
"province": "Alicante",
"location": "Rocio del Mar",
"beds": "3",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "Modern luxury seafront apartments right on the medsea. This residence has a real seafront location and is only 150 meters to the lovely sandy Punta Prima beach. The apartments are situated inside of a gated (24h service) residence with beautifully design common subtropical park gardens with communal swimming pools (1 heated) . The modern design of these apartments offers a spacious lounge and dining with stunning views, open kitchen, 3 bedrooms, 2 bathrooms, and a beautiful terrace. This is a dream location with gated car entrance, underground parking and storage, direct lifts and all kinds of modern services. The beach resort is one of the most exciting developments here along the Costa combining great quality and outstanding value. The 3 bed apartments start at 209.000 euro up to 279.000 euro. The development is within a short walking distance to all you may need: Restaurants, shops of all kinds, fitness and spa centre, water sports, shopping centres and more. The perfect location for vacations or for permanent residence.",
"DE": "Ultimative Lage: Mehr  MEER geht nicht. Luxuswohnungen - in jeder Beziehung FIRST CLASS. Fragen Sie uns nach allen Details. Im Gebiet von Punta Prima / Rocio del Mar finden Sie alles was man braucht - fussl\u00e4ufig nat\u00fcrlich. Shopping, Restaurants, Sandstr\u00e4nde, Bushaltestelle - und viel viel Meer. Auch im Winterquartal ist dieses Gebiet belebt und aktiv - quirlig und ge\u00f6ffnet. Das Gegenteil von einigen Lagen am Meer die im Winter sozusagen &quot;tot&quot; sind. Fragen Sie uns - wir informieren Sie gerne. \u00dcber alles was wichtig ist. ",
"FR": "Modernes appartements de luxe directement \u00e0 la M\u00e9diterran\u00e9e. Cette r\u00e9sidence est situ\u00e9e \u00e0 seulement 150 m\u00e8tres de la belle plage de sable de Punta Prima. Les appartements sont situ\u00e9s dans une r\u00e9sidence gard\u00e9e (service 24h) avec un jardin commun subtropical magnifiquement con\u00e7u et des piscines communales (dont une chauff\u00e9e). Le design de ces appartements est moderne. Les appartements disposent d'un salon spacieux et salle \u00e0 manger avec une vue imprenable, une cuisine ouverte, 3 chambres, 2 salles de bains et une belle terrasse. Ceci est un endroit de r\u00eave avec parking souterrain et de stockage, des ascenseurs et de nombreux autres \u00e9quipements modernes. La r\u00e9sidence est l'une des plus populaires dans la Costa Blanca Sud par la combinaison de haute qualit\u00e9 et une excellente valeur. Les appartements de 3 chambres commencent \u00e0 partir de \u20ac 209.000 \u00e0 \u20ac 279 000. La r\u00e9sidence se trouve \u00e0 quelques pas de tout ce dont vous avez besoin: restaurants, bars, boutiques de toutes sortes, fitness et un centre de bien-\u00eatre, des sports nautiques, shopping et bien plus encore. L'endroit id\u00e9al pour des vacances ou pour vivre en permanence.",
"NL": "Moderne luxe-appartementen direct aan de Middellandse Zee. Deze residentie ligt op slechts 150 meter van het mooie zandstrand van Punta Prima. De appartementen bevinden zich binnen een bewaakte residentie (24u service) met een prachtig ontworpen gemeenschappelijk subtropisch tuin en met gemeenschappelijke zwembaden (waarvan 1 verwarmd). Het design van deze appartementen is modern. De appartementen beschikken over een ruime woonkamer en eetkamer met een prachtig uitzicht, open keuken, 3 slaapkamers, 2 badkamers, en een mooi terras. Dit is een droomlocatie met een ondergrondse parkeerplaats en berging, liften en allerlei andere moderne voorzieningen. De residentie is \u00e9\u00e9n van de meest populaire in de Costa Blanca Zuid door de combinatie van hoge kwaliteit en een uitstekende prijs. De appartementen met 3 slaapkamers gaan van \u20ac 209 000 tot \u20ac 279 000. De residentie ligt op korte loopafstand van alles wat u nodig heeft: restaurants, bars, allerlei soorten winkels, fitness- en wellnesscentrum, watersport, winkelcentra en nog veel meer. De perfecte locatie voor een vakantie of voor permanente bewoning.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "100",
"plot": "100",
"fireplace": "False",
"heating": "True",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-3-bedrooms-Rocio-del-Mar-NEW-7281",
"deslug": "Wohnung-3-Schlafzimmer-Rocio-del-Mar-NEW-7281",
"nlslug": "Appartement-3-slaapkamer-in-Rocio-del-Mar-NEW-7281",
"slug": "Appartement-de-3-chambres-a-Rocio-del-Mar-NEW-7281",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "0",
"beach": "True",
"golf": "False",
"luxury": "True",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}