{
"created": "2018-02-21 15:13:05.864730",
"pics": [
"https://lh3.googleusercontent.com/VEv3XLYn9PfI78lHr1wJmq1RuC8_wEO-v9itszZgcnPtAtPicW0f720pKr_Ab0k8bZzEBPt5YYhNA0W3Vo6yLFOS3ehTipo=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/pGo7kiSi4aEHI7zbLdOJcBQIBRvI51cLncJ7sWGKcLNgZUyDRK1PyvjcE7XLq3N6papOhn3_ykbOAv1z7KZ5LBaJH10liQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/xiAxNER-HNVyD30a6L16FR3R7GWY0jhYkEUzp-xxk9VZU4DdW-AFuZujkbxoqNq0zFGTn5KNPUVwhJnabmy0CXHEGPjg9A=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/dH5VEHiP21TVwfoeK_rxgRjlM1HdZQx_-i5c2Za8ZxhqPlnKhsrYfwAL1ESiF55QTyGhuxEPzkqFtB6_VSfj1GsZfnHPkQw=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/OcGUhIb7LXIVifAK25PIwbH05ydV3MztMDP_wI2nJn-ebUxdti4m1Q5EscnPVUCUezr7Jp6CRVj5wU8UQOWGMXwDtsu2Pic=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/Q999MbMTpzDMWQ_aUJJg3jaiKbQd0YjQ3cWtmukzJGfeTQIz3CU2YTGBT0Mmuw-tTavYoHUuhY_FD9tl2EYiMDknlRlnHDY=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/4lcQfEpbYu3O4PKkFYc7oA4Ia6j7he3nbIPXPta-7SWe2oaUmIu52ctSYyACtCrxdyWSPJlDIMguCndJdNbhclz9uv7LpBIh=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/BUJ_gTbp4XGTzd5BZ5GBA_C3Y5HOqhG1umK5wmEWz0Alcl4bp-cJ27ZgtrY7DSwKu6Zm1gWK114sFhgF4an3aIXL-GR9ig=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/ywdheE7pudlgeXkYAy98igfI5D0eobnbBrLoi1d1ssnlpjY5_TtDsL1fFQr5mOMasrx1GxNnhQ5FzneKFcxHEJPWkD1HlQ=w960-rj-e30-l100",
"https://lh3.googleusercontent.com/I4ERhYOnaqSKgiAbf89agNWyOdgV9-LUHHrkCos9QgFm4jNcXmvrbvl_KeDu8B7aIEQB0h0m-MFpUezQYnldtkW87wJE6lc=w960-rj-e30-l100"
],
"thumb": "https://lh3.googleusercontent.com/VEv3XLYn9PfI78lHr1wJmq1RuC8_wEO-v9itszZgcnPtAtPicW0f720pKr_Ab0k8bZzEBPt5YYhNA0W3Vo6yLFOS3ehTipo=w400-h240-n-rj-e30-l100",
"homes": [
"Apartment",
"from 100001 to 200000",
"Costa Blanca S.",
"Alicante Province",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"New Build"
],
"hauser": [
"Wohnung",
"von 100001 bis 200000",
"Costa Blanca S.",
"provinz Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"neubau"
],
"maisons": [
"Appartement",
"de 100001 \u00e0 200000",
"Costa Blanca S.",
"Province Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"nouvelle"
],
"huizen": [
"Appartement",
"van 100001 tot 200000",
"Costa Blanca S.",
"provincie Alicante",
"Orihuela Costa",
"Villamartin",
"Nieuwbouw"
],
"lastedited": "2022-03-04 15:38:38",
"ref": "NEW-7608",
"price": "189000",
"originalprice": "147900",
"frequency": "sale",
"ptype": "Apartment",
"town": "Orihuela Costa",
"province": "Alicante",
"location": "Villamartin",
"beds": "2",
"baths": "2",
"pool": "community",
"description": "New build apartments on a superb location in the greater Villamartin  area, close to all amenities, like bars, restaurants, supermarkets,  and also close to 4 international golf courts, and of course the  sandy beaches like La Zenia Beach. The apartments have either 2  bedrooms , but there are also a few with 3 bedrooms. Parking space  and pre-installation for airco are included in the prices. Ask us for all  details and an appointment for a viewing.",
"DE": "Neubauwohnungen in hervorragender Lage im Gro\u00dfraum Villamartin, nah zu allen Annehmlichkeiten wie z. B. Bars, Restaurants, Superm\u00e4rkte und auch inmitten von 4 internationalen Golfpl\u00e4tzen - und nahe zu den Sandstr\u00e4nden wie La Zenia und anderen. Die Wohnungen haben entweder 2 Schlafzimmer (Startpreis 139.900 Euro), aber es gibt auch ein paar mit 3 Schlafzimmern (Startpreis 199.900 Euro). Parkplatz und Vorinstallation f\u00fcr Klimaanlage sind in den Preisen enthalten. Fragen Sie uns nach allen Details und einem Besichtigungstermin. Wir sprechen Deutsch.",
"FR": "Appartements nouvellement construits dans un excellent emplacement \u00e0 Villamartin, \u00e0 proximit\u00e9 de toutes les commodit\u00e9s telles que les bars, restaurants, supermarch\u00e9s et \u00e9galement \u00e0 proximit\u00e9 de 4 terrains de golf internationaux et bien s\u00fbr les plages de sable comme La Zenia Beach. Les appartements ont 2 chambres \u00e0 coucher (prix de d\u00e9part 147.900 euros), mais il y a aussi quelques avec 3 chambres (\u00e0 partir de 199.900 euros). Le stationnement et la pr\u00e9-installation pour la climatisation sont inclus dans les prix. Demandez-nous tous les d\u00e9tails et un rendez-vous pour une visite.",
"NL": "Nieuwbouwappartementen op een uitstekende locatie in Villamartin, dichtbij alle voorzieningen, zoals bars, restaurants, supermarkten en ook dichtbij 4 internationale golfbanen en natuurlijk de zandstranden zoals La Zenia Beach. De appartementen hebben 2 slaapkamers (startprijs 147.900 euro), maar er zijn er ook een paar met 3 slaapkamers (vanaf 199.900 euro). Parkeerplaats en pre-installatie voor airconditioning zijn inbegrepen in de prijzen. Vraag ons voor alle details en een afspraak voor bezichtiging.",
"display": "True",
"offplan": "True",
"living": "85",
"plot": "85",
"fireplace": "False",
"heating": "False",
"aircon": "True",
"kitchen": "open",
"utility": "True",
"enslug": "Apartment-2-bedrooms-Villamartin-NEW-7608",
"deslug": "Wohnung-2-Schlafzimmer-Villamartin-NEW-7608",
"nlslug": "Appartement-2-slaapkamer-in-Villamartin-NEW-7608",
"slug": "Appartement-de-2-chambres-a-Villamartin-NEW-7608",
"solarium": "False",
"balconies": "1",
"furnished": "unfurnished",
"topsix": "False",
"salestage": "2",
"beach": "False",
"golf": "False",
"luxury": "False",
"finca": "False",
"penthouse": "False",
"EUR": ""
}